"To jest tylko czerwiec..."
" ale już jest tak gorąco."
"Mogłem usłyszeć cykanie cykad z zewnątrz \"miii miii,\", a nocą były tam komary."
" ...Równie dobrze można powiedzieć, że już jest lato."
"...Jedynym moim ratunkiem, było to, że poranki były wciąż chłodne."
"\"Ogłaszam, że już jest lato!\""
"Satoko trzepotała swoją spódniczką leniwie."
"...To nie jest zachowanie godne damy."
"...Pomimo że jest"
"\"Keiichi wygląda tak bardzo cool z tą przelegającą koszulką..."
" Jestem taka zazdrosna.\""
"\"Stąd widzę, że spódniczka, którą nosisz wygląda na chłodniejszą."
" Dziewczyna taka jak ty, nie mogłaby tego zrocumieć. Nosząc jinsy w tej porze roku, sprawia, że w kroczu jest parno!\""
"\"...Tam... tam jest parno... Hao...\""
"Ta dziewczyna wyobraziła sobie coś nieprzyzwoitego..."
"\"Letnie ubrania Reny moją miły odświeżający kolor.
" Czuje się chłodniejszy, tylko przez patrzenie na nie.\""
"\"Ahahahaha."
" Dziękuje ci!"
" Naprawdę możecie poczuć się o wiele chłodniejsi."
"\"Chciałbym, żeby moje letnie ubrania były tak przewiwne jak Reny.\""
"\"Ale Satoko-chan, twoje letnie ubrania są tak słodkie, że stanowią jedną całość!"
" Chciałabym nosić twoje letnie ubrania.☆\""
"\"Wiesz, że w nich jest całkiem duszno."
" Wierzę, że nasząc twoje ubrania, byłoby mi o wiele chłodniej.\""
"\"Ale chyba jest więcej radości z kyute ubrań... Hao!\""
"...Czułem, że Rena i Satoko miały całkowicie inne poczucie wartości."
"\"A propo... nasza szkoła nie posiada mundurków.\""
"\"Tak."
" Nie posiada."
" Tak długo jak właściwie się ubieramy, wtedy zwykłe ubrania są w porządku.\""
"Jest tutaj dość dużo uczniów w zwykłych cichach."
" Było też kilki, którzy nosili mundurki, ale wszystkie były takie same i niczym sę nie wyróżniały."
"\"...Co za mundurki wszyscy naszą?"
" Wszystkie są identyczne.\""
"\"To są miejskie szkolne mundurki."
" Nie ma tego w regulaminie, ale wszyscy naszą tutaj takie.\""
"\"A propo, czy nie wszyscy w naszej grupie naszą różne mundurki?"
" W jaki sposób i skąd je dostałyście?\""
"\"Dlaczego tak, bo Mion-san nam je dostarczyła.\""
"\"Krewne Mii-chan prowadzi sklep z używanymi ubraniami. Można tam dostać szkolne mundurki z całego kraju za bezcen, tak mówią.\""
"\"Więc w takim razie pytałaś się tych krewnych, o dostanie garści unikatowych szkolnych mundurków.\""
"...Ta Mion, prawdopodobnie kocha używać swoje koleżanki jak lalki do przebrania."
"...To musi być podejrzany sklep z używanymi ubraniami."
"Rozumiem, że są z skelpu z używanymi ubraniami, ale zbieranie uniformów z wszystkich szkół z całego kraju?"
"...To jest bardzo podejrzane dla sklepu z używanymi ubraniami."
"Jaki jest sens zbierania ubrań z odległych szkół, które nie wiedzą o tym sklepie??"
"\"...Tak. Ja też tak uważam."
" Oni także sprzedają szkolne stroje kąpielowe i stroje do W-Fu"
" Nie podoba mi się pomysł ubierania w nich.\""
"\"Nie brzmi to tak, jakby ten sklep zarabiał duże pieniądze..."
" Onie prawdopodobnie wciskają je Mion i tak sobie trochę pomagają.\""
"\"...Ale Mion-san mówi, 'To będzie duży hit i stanie się wspaniałym sklepem!'"
" z wielkim przekonaniem.\""
"...Sklep z używanymi ubraniami, który zbiera szkolne mundurki będzie dużym hitem?"
"... Nie łapię tego."
