"...Ktoś przepraszał chwilę temu."
"Chciałbym wiedzieć, za co ona przeprasza."
"Czułem się źle podsłuchując, więc starałem się to zignorować."
"Minęło trochę czasu od kiedy byłem ostatnio w mieście. Powróciłem jedynie, żeby uczestniczyć w pogrzebie krewnego."
"Pomimo, że mieszkałem tam miesiąc temu, ponownie znalazłem w się niekończącej się miejskiej dżungli."
"Te drapacze chmur i wielopasmowe drogi."
"Nieznośna melodia hałasu na przejściach dla pieszych."
"Nawet ogłoszenia na peronach budziły uczucie nostalgii."
"Miejsce w którym teraz żyję, nie jest nawet tak żwawe."
"Jest tam tylko cykanie pasikoników i szum potoków."
" I płacz Higurashi-wieczornych cykad."
"Zamiast sprawić mi uczucie osamotnienia, ten spokój ukoił moją duszę."
"Tam gdzie teraz żyję, nic nie ma."
"Nie mam tylko na myśli żadnych sklepów z burgerami. Nie ma tam nawet automatów."
"Nie ma sklepów muzycznych, nie ma restauracji..."
" ani pasaży handlowych."
"Nawet lodziarni nie doświadczysz."
"Najbliższe miasto ma coś takiego, ale jest godzinę jazdy rowerem."
"Ale jeśli o tym pomyśleć, nie był to wielki problem."
"Były tam sklepy muzyczne, pasaże i lodziarnie, ale nie było tak, że spędzałem tam każdy czas."
"Żyłem w mieście przez dziesięć lat i nigdy nie byłem w lodziarni."
"...Powinienem był choć raz tam pójść."
"Jedynie tego, zacząłem teraz trochę żałować."
"...Ktoś ciągle przeprasza."
"Kogo ona przeprasza?"
"Przeprasza tak bardzo, więc w końcu mógłby jej wybaczyć."
"Nie widzę żadnego powodu, żeby musiała tak bardzo przepraszać."
"Zacząłem być trochę wkurzony na tego kolesia, który odmawiał jej przeprosin."
"Nie ważne jak zły był jej błąd, nie ma nic, co nie może zostać przebaczone."
"Nie ma nieodwracalnych błędów."
"Musisz być tylko ostrożniejszy następnym razem."
"...Ona dalej przeprasza, nawet teraz."
"Więc... czy naprawdę zrobiła coś, co nie może zostać naprawione?"
"Nie mam pojęcia, co zrobiła, ale jeśli nie może zostać to naprawione, wtedy tym bardziej powinien jej wybaczyć."
"Nie ważne jak bardzo będzie przepraszać, nic to już nie zmieni."
"Ale mimo to, dalej przeprasza swoim rozdzierającym serca głosem..."
"Hej, ty. Gościu, którego przeprasza..."
"Dlaczego nie pójdziesz jej na rękę i jej nie wybaczysz?"
"Przeprasza ciebie... takim żałosnym głosem..."
"\"Keiichi, jesteśmy prawie na miejscu."
" Wstawaj.\""
"W końcu zbudziłem się z mojej drzemki przez nawoływanie mojego ojca."
"Wyglądało na to, że pociąg dotarł już do celu."
"Spędziliśmy godziny jazdy wszystkim od szybkich kolei po lokalne drogi."
"Ciężko było uwierzyć, że krajobraz za oknem i miasto, w którym byłem pół dnia temu, należą do tego samego kraju."
"Nie... bardziej pasowałoby, że należą do tej samej epoki."
"Od tej chwili jechaliśmy samochodem głęboko w góry."
"Przez głęboki las zakłócony górską drogą, gdy nagle pojawiło się miejsce z przeszłości..."
"Tam, gdzie teraz żyję. Hinamizawa."
