"Wydanie z Czerwca 1980."
"Popołudniu XX o 2, pracownik biurowy XXXX i jego żona XXXX z wioski Hinamizawy z prefektury Shishibone,"
" zagineli po spadnięciu z 27 metrów z platformy obserwacyjnej w prefekturze Shirakawy."
"Policja i straż pożarna przeszukali dół rzeki i odkryli ciało XXXX okoła 7 tego wieczoru."
"Jego żona XXXXX nie została jeszcze odnaleziona."
"Poszukiwania natrafiły na trudności z powodu skutków tajfunu 3 z poprzedniego dnia."
"Okazało się, że barierka w oberwatorium, na której XX oparł się, złamała się, powodując, że spadł."
"Personel zajmujący się utrzymaniem terenu został przesłuchany przez policję w kwesti pogorszenia się stanu technicznego, a prawidłowym prowadzeniem konserwacji."
