"Podczas spoglądania do strumienia, jakiś sposobem odłączyłem się od Reny."
"Jednak nie byłem za bardzo samotny."
"Teraz znam to miejsce."
" ...To jest miejsce, gdzie żyję. Mój dom."
"Prawdopodobnie będzie lepiej, jeśli po prostu zostanę tutaj zamiast błądzić bez celu."
"Ktoś z pewnością mnie znajdzie, kiedy będę się cieszył wieczornym wiatrem."
"...Usłyszałem znajomy głos."
" To był Tomitake-san."
"Skierowałem się tam."
"\"Jak co poszło, Tomitake-san? Czy byłeś w stanie dostać dobre ujęcia?\""
"\"Tak. Na szczęście!\""
"Tomitake-san był z dziewczyną."
" ...Czułem się trochę, jakbym był intruzem."
"\"Jak było, Keiichi-kun?"
" Czy cieszyłeś się festiwalem?\""
"Ze sposobu, w jaki mówiła, wydawało się, że była mieszkanką Hinamizawy."
"...Naprawdę powinienem bardziej się postarać, żeby zapamiętać twarzy ludzi tutaj."
"Jak się nazywała...?"
"\"Cóż... umm... Było zabawnie.\""
"Moja twarz musiała oddawać, jak desperacko próbowałem przypomnieć sobie jej imię, ponieważ wydała beztroski chichot."
"\"To pewnie dlatego, że nie mineło duzo czasu, odkąd przeprowadziłeś się tutaj."
" Choć ciężko w to uwierzyć, patrząc, jak przyjaźnisz się z resztą dzieci.\""
"Jeśli tak to wyglądało, to prawdopodobnie było wszystko dzięki Renie i Mion."
"\"Możliwe, że czujesz się bardziej jako mieszkaniec Hinamizawy po wzięciu udziału w dzisiejszym festiwalu...?\""
"\"...Hmm..."
" Zastanawiam się nad tym.\""
"\"Och, to do ciebie nie podobne.\""
"Próbowałem przyzwyczaić się do Hinamizawy."
"Ale... nadal było wiele rzeczy, których nie znałem."
"Twarze ludzi, których spotkałem, na przykład."
" ...Rzeczy, które zdarzyły się w przeszłości, także."
"\"...Och."
" Czujesz się wyobcowany z powodu czegoś takiego?\""
"\"To nie tyle, co uczucie wyobcowania..."
" Po prostu... Nie jestem pewien, jak to powiedzieć...\""
"Ten incydent na budowie tamy."
" Walczyli o nią i inne konflikty."
"...Ten okropny wypadek, udawali, że nie wiedzieli o nim, ilekroć o nim wspominałem."
"Chociaż było to w przeszłości... Jako ktoś żyjący w Hinamizawie, nie było złe, chcę dowiedzieć się zarówno o dobrych i złych sprawach, które się tutaj wydarzyły."
"\"Skoro chcesz zaznać spokoju, wtedy ja opowiem ci wszystko, co wiem.\""
"Uśmiech Tomitake-sana sprawił mi większą ulgę niż kiedykolwiek."
"Jednak było cięzko wymyśleć, o co pytać, kiedy ktoś powiedział \"pytaj mnie o wszystko,\"."
"...Nawet kiedy było tak wiele, o co chciałem spytać."
"\"Zatem... czy mógłbyś mi powiedzieć, co wydarzyło się, kiedy tama była budowana?"
" Był duży wypadek, kiedy Hinamizawa miała być zatopiona, prawda...?\""
"\"Sądzę, że miejscowi będą bardziej obeznani o tamę niż ja."
" Cóż, jeśli nie masz nic przeciwko, powiem tobie, co wiem."
" ...Chociaż to jest tylko to, co wyczytałem w gazetach.\""
"Oczy Tomitake-sana weszły w rozkajarzone spojrzenie, jakby przeszukiwał swoją pamięć. Następnie przemówił."
"\"Decyzja o rozpoczęciu projektu tamy została sfinalizowana siedem lub osiem lat temu."
" Syszałem, że był to następny duży projekt po Kurobe.\""
"Były trzy poważne kwestie w Japoni w tym czasie."
"Polepszenie między wyspami infrastruktury transportu, spotkaniem się ze większym popytem na elektryczność,"
" i ochrona przeciwpowodziowa."
"Był bum na budowe tamy ze względu na ogromne bodźce ekonomiczne, które określały na szczycie generowanie prądu i ochronę przeciwpowodziową."
"Hinamizawa miała odpowiednie warunki do wsparcia budowy tamy, więc została wybrana."
"\"Zbiornik tamy pokryłby całkiem duży teren, kiedy zostałby ukończony."
" Cały obszar, aż do góry rzeki Yagouichi, byłby pod wodą.\"" 
"\"...Ale...dlaczego musieli wybrać zaludnione miejsce jak Hinamizawa?"
" Czy nie mogliby wybrać miejsca, gdzie nikt nie mieszkał?\""
"\"Hmm~... Nie jestem naprawdę pewny dlaczego, ale słyszałem, że był to po prostu odpowiedni teren na budowę tamy.\""
"Oczywiście, były protesty tutaj w Hinamizawie."
"Rika-chan powiedziała, że była 'walka.' Z tego doboru słów, zgadywałem, że sprawy stały się brutalne."
"\"Był proces sądowy i był nawet wspomniany przed Zgromadzeniem Narodowym."
" Było to również w gazetach w Tokio.\""
"Mion powiedziała mi wszystko o tym, także."
"Jestem pewny, że każdy mieszkaniec Hinamizawy zjednoczył się do wspólnej walki."
"...Uczucie solidarności znalezione tutaj, które nie mogło być wyrażone właściwie tylko słowami, było prawdopodobnie spowodowane przez tę walkę."
"\"W rezultacie, przekupstwa i skandale ujrzały światło dzienne."
" Gdy rzeczy stały się coraz bardziej skomplikowane, ostatecznie zarzucili budowe.\""
"Jeśli chciałem się dowiedzieć, teraz była moja jedyna szansa, żeby spytać."
"Był na pewno dziwny incydent, który dla chłopców w moim wieku byłby ciekawy."
"Czułem mały wstyd z faktu, że byłem na tyle małostkowy, żeby moja ciekowość rozbudziła się przez odmowę Reny i Mion, aby porozmawiać o wydarzeniu..."
"Ale pomyslałem, że może równie dobrze spytać się, skoro miałem szansę..."
" Właśnie dlatego chciałem przestać o tym mysleć tak duzo."
"\"Więc... było tutaj rozczłonkowanie... prawda?\""
"\"Było."
" Zdarzyło się, że byłem tutaj w Hinamizawie w tym czasie,"
" więc pamietam to dobrze.\""
"Odpowiedź Tomitake-san była nonszalancka w przeciwieństwie do mojego niezdecydowanego wymuszonego pytania."
"\"...To było o tej porze, cztery lata temu."
" Był dzień Watanagashi, jeśli dobrze sobie przypominam.\""
"Debata, czy kontynuować budowę tamy była podzielona. Skandal po skandalu wstrząsał projektem pod sam koniec."
"...Incydent, który był ostatnim gwoździem do trumny dla projektu tamy."
"Walka na budowie tamy zakończyła się zamordowaniem ofiary."
"Bojąc się oskarżenia, sześciu napastników podzieliło zwłoki na sześć części i każdy ukrył jedną."
"Pięciu z sześciu kriminalistów oddała się policji z poczucia winy, ale jeden wciąż ucieka."
"Prawa ręka, którą ukrył, nie została jeszcze odnaleziona."
"Najważniejsze szczegóły pokryły się z tym, co było w tabloidzie, który wcześniej czytałem."
"Na pewno był to tragiczny wypadek... ale nie było to tak okropne, żeby Rena i Mion musiały ukrywać go przede mną."
"Chyba, nie chciały, żeby ktoś, kto właśnie przeprowadził się tutaj, miał negatywne wrażenie o Hinamizawie."
"Czyłem wdzięczność, ża mam przyjaciół, którzy martwili się tak bardzo o mnie, a także wstyd, że wziąć jestem tak zainteresowany tym."
"\"To było pod koniec wszystkich kłopotów z tamą, jak widzisz."
" Więc każdy mówił, ze była to klątwa Oyashiro-sama.\""
"\"Klątwa Oyashiro-sama, huh...\""
"Oyashiro-sama było nazwą boga w świątyni, w którym odbywał się dzisiejszy festiwal, jeśli prawidłowo sobie przypomniałem."
"Rozumiem."
"Ich strażnicze bóstwo rzuciło boską karę na złą budowę tamy, która próbowała zatopić Hinamizawę."
"\"Najwyraźniej młodsi tak nie uważają..."
" Ale wydaje się, że starsi w wiosce nigdy nie wątpili, że była to klątwa Oyashiro-samy,\""
"kobieta od Tomitake-san powiedziała z psotnym chichotem."
"Tomitake-san zaczął śmiać się z nią. Było to bardzo zaraźliwe, skończyłem śmiejąc się także."
"\"...Ale... Zastanawiam się teraz."
" Jest całkiem sporo, tak myślę."
" Wśród młodzieży, także.\""
"\"Sporo... czego?\""
"\"Ludzi, którzy wierzą..."
" w klątwę Oyashiro-samy.\""
"Kobiece usta wciąż były zwinięte w uśmiech, ale jej wyraz twarzy zmienił się na marsowy."
"\"Po tym..."
" kontynuowano co roku."
" ...Zawsze mniej więcej w tym czasie.\""
"\"Kontynuowano? Co kontynuowano?\""
"Tomitake-san przerwał na sekundę, jakby budował niepewność. Następnie wyszeptał do mnie, jakby ktoś mógłby podsłuchać."
"\"Co roku... na dzień Watanagashi..."
" ...Ktoś ginie.\""
"\"Roku następnego po rozczłonowaniu, na dzień Watanagashi..."
"Męższczyzna z Hinamizawy, który wspierał tamę, spadł z urwiska z widokiem na bystrzycę i zginął, kiedy był na wakacjach."
" Nieszczęśliwie dla jego żony, ciała nigdy nie odnaleziono.\""
"\"Wspierał budowę tamy, pomimo że żył w Hinamizawie."
" W tym czasie, były szepty wśród starszych, mówiących, że była to klatwa Oyashiro-samy.\""
"Kobieta zachichotała psotnie ponownie."
"\"Potem następnego roku."
" W noc Watanagashi."
" Kapłan świątyni Shinto zginął nagle od nieznanej choroby."
" Jego żona utopiła się sama w bagnie tej nocy.\""
"\"Kapłan świątyni Shinto... Masz na myśli, że był z tutejszej świątyni?\""
"Kobieta przytakneła."
"\"Krążyła plotka wśród mieszkańców wioski, że nie zdołali stłumić gniewu Oyashiro-samy.\""
"\"Następnego roku, po tym, ponownie w noc Watanagashi..."
" odkryli sponiewierane ciało miejscowej gospodyni domowej.\""
"...Gospodynie domowej?"
"Do tej pory, wszystkie te tajemniecze śmierci były z ludźmi związanymi z tamą lub którzy mieli powiązania z Oyashiro-samą."
"Z tą myślą, czy gospodyni domowa mogłaby być zamieszana w jakiś sposób w to, także?"
"\"Dokładnie,\""
"kobieta stwierdziła chytrze."
" ...Nie, to było bardziej groźnie."
"\"Była jedną z krewnych ofiar, rozumiesz..."
" była związana z młodszym bratem poplecznika tamy, który zginął od spadnięcia dwa lata wczesniej.\""
"\"Zdaje się, że młodszy brad wciąż żyje,"
" ale to przeszkadzało mu trochę. Więc przeniósł się do sąsiedniego miasta.\""
"...Przez chwilę, stałem tam z otwartymi ustami."
"Walka nad budową tamy, dla niepewnej przyszłości Hinamizawy,"
"i zabójstwo w centrum tego wszystkiego."
"To było wszystko, co wiedziałem i to było wszystko, o co chciałem zapytać."
"Ale to nie było wszystko, co było w tej historii."
"Zabójstwo."
" Rozczłonkowanie ciała."
" Przypadkowe zgony."
" Śmiertelna choroba."
" Samobójstwo."
" Śmiertelne pobicie."
"Jestem bardzo trzeźwo myślącą osobą..."
"Naprawdę nie chcę wierzyćw klątwę..."
"Ale... dziwne zgony zdarzały się co roku, na dzień Watanagashi i wszystkie z nich były powiązane z budową tamy...!?"
"Było łatwo zignorować każdą z nich z osobna jako zbieg okoliczności."
"Ale kiedy połączyć je wszystkie razem..."
" Zignorowanie wszystkich z nich, jako zbieg okoliczności byłby wtedy sprzeczny z logiką."
"Nie wierzę w klątwy."
" Ale... Każdego roku, na dzień Watanagashi, ktoś lub coś \"sprawia,\" że to się dzieję..."
" Nieprzerwanie..."
"Kobieta zachichotała ponownie, jakby wyłapała, co myślałem."
"Czułem jakby, mówiła, \"Może tuaj było. Może wystraszyliśmy go.\" Rzeczy w tym stylu."
"Czułem zażenowanie za bycie odczytanym tak łatwo. Przycisnąłem Tomitake-sana do kontynuowania, z odrobiną niecierpliwości i rozdrażnienia w moim tonie."
"\"Dalej?"
" Więc ktoś ginął następnego roku, prawda...?"
" Kto to wtedy był?\""
"\"Zastanawiam się..."
" ..."
" Kto według ciebie, Keiichi-kun?\""
"\"Co... Co do diabła!?\""
"Sposób, w jaki powiedział, że nie zgadza się ze mną. Ten sarkastyczny ton denerwował mnie."
"\"Nie unikaj pytania...! Jestem tutaj poważny...!\""
"\"Hej, hej. Uspokój się, Keiichi-kun.\""
"Zdałem sobię sprawę, kiedy próbowała mnie uspokoić, że panikowałem."
"\"Nie próbujemy uniknąć pytania, Keiichi-kun."
" Po prostu... Kiedy powiedziałeś 'następnego roku,' to jest...\""
"\"To jest dzisiaj.\""
"Kiedy wachała się powiedzieć to, Tomitake-san zakończył za nią."
"...Oblałem się zimnym potem. Naprawdę nie podobał mi się kierunek, w którym to zmierza."
"\"Nikt nie chce mówić o tym, ale wszyscy myślą, że wydarzy się to ponownie dzisiejszej nocy.\""
"\"C-Chociaż, festiwal był taki wesoły!!\""
"\"Cóż, ofiarą zeszłego rou, gospodyni domowa... Była niewierzącą."
" Okazało się, że nie uczęszczała nawet na festiwal Watanagashi.\""
"\"Krżążą plotki, że jeśli nie uczestniczyłbyś w festiwalu, mógłbyś się narazić na gniew Oyashiro-samy."
" ...Czy nie słyszałeś o niczym takim, Keiichi-kun?\""
"Nigdy nawet nie słyszałem szeptu o tej plotce."
"\"...Z-Zatem powodem, że wszyscy byli na festiwalu było... że byli przestraszeni klątwą!?\""
"\"Pomyślałem, że musiała być przyszyna..."
" ...Że było o wiele więcej ludzi na Watanagashi niż zazwyczaj.\""
"\"Domyślam się, że każdy... po prostu boi się po tym wszystkim."
" Klątwy Oyashiro-samy.\""
"\"....\""
"Nie mogłem wykrztusić pojedynczego słowa..."
"W tym nowoczesnym świecie."
"Gdzie robiliśmy postępy we wszystkich polach nauki, rzucaliśmy światło na nieznane i niezrozumiane."
"Gdzie telewizja czarno-biała została wyeliminowana i wyslaliśmy ludzi na księżyc."
"Nawet z tym wszystkim naszymi osiągnięciami..."
" To może istnieć w nowoczesnym społeczęstwie?"
"\"Mnóstwo zaproszeń zostało wysłanych do młodzieży sąsiednich miast, żeby wspomóc statystyki."
" Ale po tym ciągu wydarzeń, kilku zdecydowało się dołączyć."
"Członkowie miejskiego komitetu narzekali o to, jak cięzko było zebrać uczestników.\""
"\"Także, policja traktuje każdy przypadek osobno; nie wierzą, że są powiazane."
" ...Próbują zachować to w tajemnicy, więc wszyscy są po cywilnemu.\""
"W końcu zaczeło to do mnie docierać, dlaczego Rena i Mion były niechętne do rozmowy."
"Jeśli nic nie wydarzyłoby się podczas tego Watanagashi, wszystko skończyłoby się i nie miałbym o tym pojęcia."
"...Jeśli nic nie wydarzyłoby się, wszysko byłoby w porządku."
" W tym przypadku, wszystko skończyłoby się byciem tylko szaloną gadką."
"Powinienem po prostu udawać, że nie wiedziałem nic od samego początku."
" Wtedy nie musieliby się udawać, że nic się nie stało."
"...I moglibyśmy wszyscy wrócić do życia jak zwykle."
"\"...Może było to po prostu za dużo dla niego, mimo wszystko.\""
"Kobieta przebiegła swoimi palcami przez jej własy, gdy westchneła."
"\"N-Nie... Nie było,"
" ani trochę...\""
"Próbowałem zachowywać się silnie, ale to po prostu posłużyło się podkreśleniu, jak bardzo te informacje niepokoiły mnie."
"Po zobaczeniu, jak wyglądałem, Tomitake-san wyglądał, że żałuje powiedzenia tego wszystkiego."
"Westchnął, następnie przemówił, przełamując niezręczność optymistycznym zachowaniem."
"\"Keiichi-kun, na pewno nie wierzy w takie rzeczy jak klątwy.\""
"\"...Cóż... nie...\""
"\"Jeśli przyczyny wszystkich przestępst były nieznane, ze sprawcami i ich wszystkimi tajemniczymi metododami, wtedy mógłbyś pomysleć, że to sprawka klątwy."
"Ale tak nie jest, jak się sprawy mają w rzeczywistości."
" Policja bada dowody i podejrzanych, żeby odkryć prawdę."
"Szłysząc, jak mówi \"policja\" pomogło mi się poczuć lepiej."
"To było idealne do odparcia słowa \"klątwa.\""
"\"...Pierwsza osoba, rozczłonkowanie, dla przykładu."
" Powiedziałem tobie, prawda?"
" Wszyscy poza jednym sprawcą zostali zaaresztowani."
" To tylo kwestia czasu dla ostatniego."
" Motywem okazało się być sprzeczka, którą mieli pod wływem alkocholu."
" To nie klątwa."
" ...Nie uważasz?\""
"To było prawdą. Jeśli nie wydarzyło się to na dzień Watanagashi, wtedy nie pomyśleliby, że było to w ogóle związane z klątwą..."
"\"Przypadkowa śmierć człowieka, który wspierał tamę, jest taka sama."
" Był w sytuacji, która sprawiała, że reszta nienawidziła go. Policja zrobiła kwestię zbadania pod tym katem."
" Stwierdzili, że był to wypadek."
" Nie morderstwo.\""
"\"Ale oba zdarzyły się na dzień festiwalu, prawda...?\""
"\"Ha ha ha."
" Po prostu pomyśl o tym, Keiichi-kun."
" Czy myślisz, że ludzie z mnóstwem wrogów tutaj w Hinamizawie, mogliby uczestniczyć łatwo w lokalnym festiwalu?"
"Byłoby to szczególnnie trudne dla nich być w pobliżu podczas Watanagashi."
"Więc prawdopodobnie opóścili Hinamizawę celowo w okolicach tej pory roku, żeby podróżować, nie uważasz tak?\""
"Nie było to bardzo jasne wyjaśnienie, ale w pewnym sensie zrozumiałem, co Tomitake-san chodziło."
"Więc nacisnąłem mocniej, zadając więcej pytań, żeby móc przekonać siebie."
"\"Zatem, Tomitake-san, co z kapłanem, który zginął po tym?"
" Ten z nieznaną chorobą."
" ...To także zdarzylo się na dzień festiwalu.\""
"\"To nawet łatwiejsze do wyjaśnienia, co zdarzyło się kapłanowi Shinto."
" Watanagashi jest naprawdę dużym wydarzeniam, który zdarza się raz na rok. To prawdopodobnie było z całego zgromadzonego stresu."
" Lub mogło to być ze względu na istniejącą wczesniej dolegliwość.\""
"\"Ale była to nieznana choroba."
" Ciężko uwierzyć w coś o nieznanej przyczynie, że mogłoby istnieć wraz ze naszymi wszystkimi postępami w medycynie...\""
"\"To tylko przesada."
" Plotki tworzą plotki."
"Każdy przesadzałby mając incydenty, które zdarzyły się dwa lata z rzędu."
" Chociaż, nagła śmierć jest dosyć nienaturalna..."
"Oczywiście, policja nakazała autopsję ze względu na dziwny sposó jego śmierci."
" ...Ale nie było to wystarczjące dla nich, żeby otworzyć pełne śledztwo, wiesz?"
" Okazała się, że było to tylko nagła śmierć z powodu choroby.\""
"\"...Żona kapłana popełniła samobójstwo, zgadza się?"
" Co z tym?\""
"\"Jestem przekonany, że już to wyjaśniłem."
" Każdy był wstrząśnięty przez incydenty zdarzające się przez trzy lata."
" Ci, którzy są silnie wierzący szybko uwierzyli, że było to sprawką klątwy."
" ...Oczywiście, włącznie z żoną kapłana."
" ..."
" 'Moja śmierć stłumi gniew Oyashiro-samy.'\""
"\"Cóż, zatem, co z... następnym incydentem, z gospodynią domową?"
" To zdarzyło się także na dzień Watanagashi!\""
"\"Sprawca już został złapany i sprawa została zamknieta."
" Okazało się, że był to tylko jakiś wariat próbujący kontynuować dziedzictwo klątwy Hinamizawu.\""
"\"W takim razie... W takim razie! ...Co z incydentem następnego roku!?"
" ...Och, uch...\""
"Och, tak. Ten roku jest następnym rokiem."
"Tomitake-san posłał serdeczny usmiech."
"\"Nic się nie wydarzy."
" Nie tego roku."
" ...Nie było nigdy klątwy od początku."
" To tylko dlatego, że grupa ludzi wierzy, że było to wyjaśnienie dla serii zbiegów okoliczności.\""
"...Mojemu wewnętrznemu komputerowi udało się w końcu samodzielnie wrócić na właściwe tory."
"Czułem się troszkę zażenowany przez to, jak dziecinny się stałem po straceniu kontroli i panikowania."
"\"Mogę zobaczyć bardzo wyraźnie teraz, że Keiichi-kun naprawdę kocha Hinamizawę."
" Nawet jeśli klątwa Oyashiro-samy rzeczywiście istniałaby,"
" Keiichi-kun nie mógłby zmusić siebie, żeby uwierzyć, że taka rzecz istaniała.\""
"Odczułem dużą ulgę."
"Powinienem prawdopodobnie zapomnieć o wszystkim, co słyszałem dzisiejszej nocy."
"Przywitam sie z Reną i Mion jutro z tym samym uśmiechem, co zawsze."
"Oni prawdopodobnie również chcieliby dzisiaj, żeby skończyło się bez incydentu, więc mogą kontynuować jutro bez zmartwionego mnie."
"Prowdopodobnie widząc moją zmianę w nastawieniu, kobieta, która słuchała, rozciągneła się, gdy wstała ze skały, na której siedziała."
"\"...Cóż, zatem."
" Powinnam wracać.\""
"\"Wielkie nieba! Chyba zasiedziałem się odrobinę za długo!\""
"Było tylko kilku ludzi w porównaniu do wcześniejszego tłumu. Mogłem tylko rozpoznać kilka grup rodzin cieszących się zimnym wieczornym powietrzem."
"Zerknąłem na mój zegarek, wyglądało na to, ze rozmawialiśmy już prawie od godziny."
"\"Czy nie przyszłeś wraz ze swoimi przyjaciółmi, Keiichi-kun?"
" Nie zamierzasz poszukać ich?\""
"\"...Och, tak...!"
" Może wszyscy mnie szukają!\""
"\"Heheheheh!"
" Jesteś niezłym draniem, sprawiając, że dziewczyny ciebie szukają.\""
"\"Do zobaczenia, Kaiichi-kun. Życzę dobrej nocy."
" ...Tobie także, Jirou-san. Widzimy się trochę póżniej.\""
"...Sam Tomitake-san wydaje się być niezłym draniem. (Więc jego imię to Jirou...)"
"Po otrzepaniu swojego tyłka, znikneła w tłumie ludzi wciąż zajętych sprzątaniem terenów świątyni."
"\"Keiichi-kun~!!"
" Tak mi przykro!!\""
"W jej miejsce, przybiegła Rena."
"Mogłem zobaczyc wszystkich pozostałych za nią."
"O wilku mowa."
"\"Moja wina, Kei-chan...!"
" Bylismy tak zajęci naszą dyskusją!\""
"Całkowicie zapomniałem o nich, kiedy byłem pochłonięty moją własną konwersacją, więc jesteśmy kwita."
"\"O proszę, więc Tomitake-san był z tobą!"
" To świetnie się składa!!\""
"\"Wciąż musimy załatwić zawody na strzelnicy.\""
"\"Ach, t-to prawda...!"
" Więc chyba skończyłem na samym końcu?\""
"Ostatecznie, po moim dramatycznym zwycięstwie, Rika-chan była ostatnim zawodnikiem. Ale nie pozostało dużo celów."
"Te, które pozostały były wszystkie małe i trudne do trafienia."
"Nie spieszyła się i wycelowała, ale wszystkie trzy strzały całkowicie chybiły. Skończyła dzieląc koronę przegranych z Tomitake-san."
"...Jednak, zrobiła swój miauczący płacz przed właścicielem i zmienił się nagle w papkę."
"Otrzymała paczkę gum jako nagrodę pocieszenia."
"Jej metody były troszkę śmiałe, ale unikneła zostania przegranym całkiem wspaniale."
"\"...Tak sobie myślę, że Rika-chan jest niezłą oszustką.\""
"\"Nie mam pojęcia, o czym Keiichi mówi.\""
"\"Tak więc! Postanowiona, że Tomitake-san jest na ostatnim miejscy~!!!\""
"Wszyscy wiwatowali i klaskali. Tomitake-san usmiechnął się cierpko, nieznacznie zdezorientowany."
"\"Więc~Tomitake-san, czy jesteś gotowy? Czas kary!!\""
"\"Huh? Och, całkowicie zapomniałem o tym!!\""
"Jesteś zbyt naiwny, Tomitake-san. Właśnie dlatego nasz klub nie może nigdy przegrać..."
"Mion wyciągneła mazak z jej kieszeni."
" ...Och, chodzi o to."
"\"Pokaż mu jakąś łaskę, Mion."
" Przynajmniej użyj zmywalnego markera."
" Niezmywalny jest zbyt surowy.\""
"\"Ahaha, to musi być niezmywalny."
" Poza tym, zejdzie, kiedy zrobisz pranie.\""
"\"Whoa, whoa! O co chodzi!?
" Proszę, potraktujcie mnie łagodnie!!\""
"Wszyscy z nas przygwoździli jego ręce za jego plecy i Mion podeszła do niego z mazakiem w jednej dłoni."
"\"Iii mazu, mazu, mazu!\""
"Ale nie pisała na twarzy Tomitake-sana... Pisała na koszulce, którą nosił."
"\"Obyś miał swój wielki debiut w tym roku! -Mion\""
"Rena wzieła następnie mazak. \"Pokaż mi swoje zdjęcia następnym razem, okej?☆ -Rena\""
"To było nieco wzruszające i po prostu roześmiałem się."
"\"Haha, to jest bardziej jak kartka pożegnalna niż kara.\""
"\"Ho ho ho! Nie jestem taka miękka jak reszta!"
" Upewnię się, że to jest poprawna kara!\""
"\"Haha~ ostatnie miejsce! -Satoko\""
"\"Postaraj się bardziej następnym razem. -Rika\""
"\"Twoja kolej, Keiichi-san.\""
"Nie mogłem się zdecydować co napisać, ale bazując, co to była za kara... to było prawdopodobnie najwłaściwsze."
"\"Wróć i zagraj ponownie. -Keiichi\""
"Tomitake-san milczał przez cały ten czas."
"Na początku był całkowicie zdezorientowany, ale teraz miał inne spojrzenie na swojej twrzy."
"\"Więc mam nosić to przez całą drogę powrotną do Tokio jako część kary?\""
"\"Oczywiście! Lepiej noś to całą drogę do domu~!\""
"\"Ahahaha, mogłbyś założyć to, kiedy wracałbyś."
" Byłoby miło!\""
"Wyglądał na głęboko poruszonego."
"Zażenowanie mieszało się z całą gamą emocji powodując, że stał się jasno czerwony."
"\"Zrozumiałem. Założe to następnym razem, kiedy przyjadę tutaj."
" Obiecuję!\""
"Wszyscy wiwatowali i klaskali."
"Był to najlepszy możliwy prezent pożegnalny dla kumpla wyjeżdżającego dzisiejszej nocy."
"Zobaczyłem kobietę, która była z Tomitake-sanem, stojącą niedaleko terenu festiwalu."
"Wyglądało na to, że Tomitake-san zauważył ją także i wiedział, że nadszedł czas do odejścia."
"\"Chyba twój gość czeka~!"
" Czy to nie juz czas?"
" Hmm~?\""
"\"Tak,"
" z pewnością tak to wygląda... haha.\""
"Tomitake-san wyruszył w jej stronę i wyglądało na to, że przepraszał za to, że musiała czekać."
"My wszyscy krzyczeliśmy coś do Tomitake-sana."
"Za każdym razem, gdy to robiliśmy, spoglądał wstecz i machał swoją ręką."
"...W końcu rozpłynął się w mroku nocy pozaz zasięgiem wzroku." 
"To było całkiem zwyczajne pożegnanie."
"To nie był pierwszy raz dla żadnego z nas widzieć kogoś wyjeżdżającego."
"Robili to samo wielokrotnie wcześniej."
"\"...Odszedł.\""
"\"Cóż, już czas, żebyśmy także spadali!\""
"Rika-chan musiała zostać z pozostałymi członkami komitetu, ponieważ mieli spotkanie. Satoko zaznaczyła, że zostaje z nią."
"Skierowałem się z powrotem do domu ze stałym towarzystwem."
"Spacer powrotny był całkiem żwawy, z rozmowami dzisiejszych historii wojennych."
"Powinnismy zrobić to, powinnismy zrobić to tak, tego typu rzeczy."
"Rena i ja rozstaliśmy się z Mion i potem była tylko nasza dwójka."
"Potem doszliśmy do mojego domu i tak samo rozstałem się z Reną."
"\"Już jest dość późno. Czy sobie sama poradzisz?\""
"\"Tak, nic mi nie będzie!"
" To blisko. Także, już lecę.\""
"\"...Jeśli wbiegniesz w coś dziwnego, po prostu krzycz.\""
"\"Jeśli coś przyjdzie... przyjdziesz i uratujesz mnie, może? ...Może?\""
"\"Jeśli uszłyszę ciebie.\""
"\"Hao...!"
" ...O-Okej!"
" Będę krzyczeć wystarczająco głośno, żebyś mógł mnie usłyszeć!\""
"Wesoło kręciła swoimi rękami wkoło z dużą prędkością, Rena pognała."
"Wszystko było w porządku. W tym trybie nie tylko dorosły mógłby stanąć przeciwko niej."
"Radosna obecność Reny znikneła i w końcy ponownie stało się cicho." 
"Klątwa, która żadna osoba nawet nie szepcze."
" ...Im więcej dowiadywałem się o tym dzisiejszej nocy, tym bardzej niepokojące się to stawało."
"
"Ale jeśli nic się nie wydarzy dzisiejszej nocy, wtedy wszystko skończy się na byciu tylko szaloną gadką."
"Nic się nie wydarzy. Nic złego, nic w ogóle."
"\"Co się stało, Keiichi? Dlaczego stoisz w miejscu takim jak to?"
" Wejdź do środko. Złapiesz przeziębienie.\""
"To była moja mama."
"\"Czy poszłaś, Mamo?"
" Na festiwal Watanagashi?\""
"\"Ostatecznie twój ojciec się nie obudził,"
" więc omineło mnie to."
" Trochę rozczarowujące.\""
"Mama pokazała język z odrobiną zawstydzenia na swojej twarzy."
