"Witamy zakończenie pory deszczowej szybciej niż w poprzednim roku. Tego dnia, kiedy czuć, że lata za niedługo przyjdzie, jestem zadowolony, że wszyscy są w dobrym zdrowiu."
"Sezon na Watanagashi w końcu nadszedł."
"Wierzę w wsparcie rady miasta, które sprawi, że ten festival będzie cudowny."
"Także chciałbym prosić o wsparcie wszystkich w odnośnie kilku rzeczy..."
"1. Zebranie bazarówych dóbr!"
"Czekamy na dobrze przyjetą wystawę z Hinamizawy z wielkiego bazaru."
"Posiadamy olbrzymią kolekcję nadwyżej dóbr i używanych ubrań."
"Żadnych surowych dóbr, proszę."
"2. Rekrutacja na Li'l Festiwal Tancerek Bębnowych!"
"Słynny grupa \"Li'l Festiwal Tancerek Bębnowych\"znana ze swoich starannych choreografi, Społeczność Shoufy, zbiera w ostatniej chwili uczestników."
"Poszukujemy uzdolnionych z podstawówki i gimnazjum uczniów!"
"3. Zbieranie darowizn!!"
"Akceptujemy darowizny w wielokrotności 1000 jen."
"Za każdy 1000 yen darowizny, będziesz nagradzany biletem na łakocie!" 
"Zawsze zbieramy sugestie, żeby poprawić festiwal przez cały czas."
"Jeśli masz interesujący pomysł, zadzwoń do Kimiyoshi na (X) XXXX!"
"(Tutaj jest 200 jenów biletów na łakocie dołączone ponieżej lini cięcia.)"
