"\"...Herm?"
" Ci goscie sprzed chwili...\""
"\"Mieli odznaki ze Zgromadzenia Narodowego.\""
"\"Więc jest to członek zgromadzenia prefekturalnego i radny miasta Sonozaki.\""
"\"To interesujące."
" Członek zgromadzenia prefekturalnego i radny miasta są sprokrewnieni.\""
"\"To brudy, czymkolwiek to jest."
" Wykrzykując wzajemnie swoje imona podczas wyborów."
" Podczas gdy jeden startuje w wyborach, drugi chwyta się za zgromadzenie i podwajają swoje działania w kampani."
" Bezwstydni.\""
"\"Nie wiem za wiele o tych sprawach, ale czy to nie jest przeciwko regułom wyborów?\"" 
"\"Tak długo jak nie mają wcześniej konsultacji, nie ma ograniczeń w ich działalność polityczną."
" Kuma-chan, wydział dochodzeniowy będzie dość ciężki dla ciebie."
" Powinieneś przynajmniej popracować nad wyborami.\""
"\"Nie nadaję się do wydziały wywiadu."
" Ponieważ jestem głupi. Heheheh...!\""
"Był tam członek zgromadzenia prefekturalnego i radny miasta Sonozaki."
"Także... Burmistrz Hinamizawy."
"...Wszyscy związani z rodziną Sonozaki."
" Co za bzudry..."
"\"Wyglada na to, że zostali zauważeni przez... szefa departamentu i zastępce szefa.\""
"Dotarło do mnie."
"Tej nocy, kiedy szef zaprosił mnie na oden, myślałem, że to koniec."
"\"Masz mnóstwo znajomości, więc może słyszałeś coś..."
" Czyż nie?\""
"\"Nie."
" Nic takiego.\""
"\"Proszę pani, wezmę tofu w cieście i rybie ciastka."
" Radny warknął na mnie zamiast szefa policji.\""
"\"Och, Boziu. Naprawdę?"
" Proszę pani, wezmę kolejną miskę.\""
"Członek zgromadzenia prefekturalnego Sonozaki i radny miasta Sonozaki, obaj byli przerażający."
"Nasz zasmarkany karierą szef policji nie mógł nawet poradzić sobie z byciem skrzyczanym przez nich. Są jak yakuza..."
"\"Pojawiła się petycja z twoim imieniem, dotycząca sposobu prowadzenia śledztwa incydentu Hinamizawy.\""
"\"Na Boga, ja?"
" Nie mam pojecia.\""
"\"Nie musisz zgrywać głupka."
" Otwierasz ponownie poprzednie sprawy dotyczące Hinamizawy,
" czyż nie?\""
"\"Właściewie, już mam ręce pełne roboty ze śmiercią Tomitake."
" Nahahaha!\""
"\"Naprawdę?"
" Jeśli to prawda, wtedy nie ma prblemi...\""
"Była chwila ciszy."
"Kiedy milczeliśmy, zrobilismy postępy w naszym jedzeniu i piciu."
"\"Fiu, to była prawdziwa uczta."
" Ten miesiąc jest wiązką porażek dla mnie, więc mój portfel świeci pustkami."
" Doceniam to.\""
"\"Nah, to nic takiego."
" Powiedz mi znowu dobrego konia."
" Założę się na tego samego co ty.\""
"\"Nahahahah!"
" Ostatno nie radziłem sobie z tym dobrze."
" W ogóle nie mogłem wyczytać koni!"
" ...Taxi!!!\""
"Jadę pociągiem."
"Szef policji bierze taksówkę."
"Ja mam mój własny samochód, ale byłoby nie rozważne pojechać nim do domu."
" Nie mogę teraz schrzanić przed przejściem na emeryturę z jazdą pod wplywem alkocholu."
"Mimo że nadal mógł recytować, wyglądał, jakby jego nogi były już zwiodczałe."
"Wpychając ho do taksówki, dałem kierowcy adres szefa policji."
"\"Cóż, widzimy się jutro ponownie."
" Szczęśliwego Nowego Roku...!\""
"\"Ooishi-san.\""
"\"Tak, tak.\""
"\"Przeszłe incydenty zostały wszystkie zamkniete."
" Przestań je wrzucać do jednego wora."
" Ci mieszkańcy prawie wierzą, że to naprawdę klątwa.\""
"\"Cóż, nie jetem przekonany.\""
"\"Przechodzisz na emeryturę następnego roku, prawda?"
"Czy nie zamierzałeś spłacić twojej hipoteki z twojej renty i przenieść się do Hokkaido z twoją mamą?\""
"\"Matka tęskni do powrotu do ziemi swoich narodzin..."
" Przynajmniej tylę mogę zrobić."
" I renta, cóż, pozwoli mi się dobrze bawić w Susukino."
" Nahahahah!!\""
"\"Szef policji może wydać specjalne podwyżki wynagrodzenie emerytalnego, mówi.\""
"Wielkość emerytury urzędnika państwowego jest obliczana na bazie jego miesięcznego wynagrodzenia."
"Więc jeśli dostałbyś podwyżkę tuż przed emeryturą, twój dodatek (dwuletnia pensja) wyśrubowałby,"
" i dostałbyś mocną nadwyżkę funduszy. Zawzwyczaj tak się robi tutaj w okolicy."
"Oczywiście, nie jest to zwyczaj dobrze oceniany..."
"Różnica między bonusem i pensją jest całkiem spora."
"\"Nieoczekiwałem nieczego mniej wzorowego od naszego jajogłowego szefa."
" Ale... cóż..."
" Mówi się, że nasza pensja jest rekompensatą naszej ciężkiej pracy, ale ostatecznie, tak naprawdę ma związek z mijającym czasem.\""
"To nie coś, z czego mogę się smiać, ale i tak będę się z tego śmiać."
"\"Nie uważam, że to coś przykładnego."
" Ale biorąc pod uwagę, jak cięzko pracowałeś, nie jest dziwne, że dostajesz tak dużą emeryturę."
" Sam chciałbym tak dużo dostać.\""
"\"Jeśli mógłbym to dostać, cóż, oczywisćie chciałbym to."
" Nahahahah!\""
"\"Dostaniesz."
" Mimo wszystko jesteś dorosły.\""
"\"Przepraszam za przetrzymanie cię tutaj, Kierowco."
" Dziękuję ci bardzo.\""
"Z grubsza zamknąłem drzwi, przerywając rozmowę z szefę trochę niegrzecznie."
"Wyglądało, że szef wciąż chciał coś powiedzieć, ale tylko uśmiechnął się cierpko i pomachał. Pomachałem w odpowiedzi."
"Taksówka przyspieszała stopniowo i wkrótce znikneła wśród moża świateł."
"\"Nahahahah!"
" ...Och, kurka..."
" Zastanawiam sie, czy naprawdę mogę spłacić tę pożyczkę...\""
