"Chociaż nadchodzi lato, poranne powietrze wciąż jest odrobine zimne."
"Ale w zamian mógłbyś wypełnić swoje płuca świeżym i czystym powietrzem."
"Z otwartym oknem przywitałem się z zielonym światem."
"Nic tylko drzewa."
"Dom sąsiadów był daleko stąd po drugiej stronie,"
"więc byłem prawdopodobnie jedynym, który cieszył się z tego widoku i tym powietrzem."
"Wypełniłem moje płuca kolejnym głębokim wdechem."
"Od kiedy zacząłem życ w Hinamizawie, nauczyłem się, że nawet powietrze ma własny smak."
"Szybko skończyłem przygotowania do szkoły i zbiegłem na dół na śniadanie."
"Była tam tylko moja matka. Mojego ojca nie było nigdzie widać."
"Prawdopodobnie pracował do wczesnego ranka."
"Tata miał raczej niekonwencjonalną pracę, gdyż był malarzem."
"To jest taki luzacki zawód."
"Wstajesz kiedy chcesz, śpisz kiedy chcesz i pracujesz kiedy chcesz."
"Byłem bardzo zazdrosny o ten wyluzowany styl życia."
"Napisałem nawet do szkoły, że chciałem zostać malarzem, kiedy dorosnę. Tata był tym zachwycony."
"Ale napisałem to dlatego, że wyglądało to na łatwe. Jednak nigdy tego mu nie powiedziałem."
"Mama położyła śniadanie na stół."
"Wodorosty, marynowane warzywa, ugotowane jajko i grilowany łosoś."
"Moja mama była bardzo dobrą kucharką, to było aż przerażające."
"Perfekcyjne, bez skazy, idealne śniadanie."
"W przeciwieństwie do mojego taty, który nawet nie znał pojęcia słowa \"zaplanować,\" moja mama nigdy nie zmarnowała czasu ani wysiłku."
"Nuciła po cichy melodię, gdy nalewała zupę miso. Wyglądało na to, że była w dobrym humorze dzisiaj."
"\"Jestem taka szczęśliwa, że zacząłeś wstawać wcześniej od kiedy się tu przenieśliśmy, Keiichi.\""
"\"Jeśli nie wstajesz wcześniej, to nie możesz mieć czasu na zjedzenie śniadania.\""
"Uważałem, że byłem fajny, odpowiadając dowcipnym chrupaniem po zostaniu pochwalonym za bycie dobrym."
"\"Cała miska ryżu? Czy pół ci wystarczy?\""
"\"Daj całą.\""
"Najpierw posmakowałem parującego gorącego ryżu z wodorostami."
" Po tym zająłem się gotowanym jajkiem."
"Między wcinaniem ryżu, cieszyłem się chrupkością pikli."
"To było niezłe."
" Doskonałe jak zwykle."
"Patrząc na mnie czyszczącego mój talerz, moja mama posłała mi ciepły uśmiech."
"\"Jestem taka szczęśliwa, że nie opuszczasz już śniadań od kiedy przenieśliśmy się tu, Keiichi.\""
"Nie byłem porannym ptaszkiem, kiedy żyłem w mieście."
"Właściwie spałem do ostatniej minuty przed pójściem do szkoły i rzadko jadłem śniadanie."
"Bojkotowanie śniadań mamy, które robiła każdego ranka... był prawdopodobnie jedynym sposobem, którym mógłem protestować przymusowe chodzenie do szkóły przygotowawczej."
"...Przypuszcam, że mógłbym to nazwać moim okresem buntu."
"Nie mogłem patrzeć na te śniadania, które robiła wstając wcześnie rano każdego dnia."
"Jeśli mógłbym cofnąć się w czasie, to spoliczkowałbym samego siebie."
"Świadoma tego czasu, mama poganiała mnie z szerokim uśmiechem."
"\"Czy to nie jest czas, kiedy spotykasz się z Reną-chan?"
" Szybciej, szybciej.\""
"Mama naprawdę wygląda na szczęśliwą z faktu, że jej syn idzie do szkoły z dziewczyną."
"Rena jest jedną z moich koleżanek z klasy."
"Ona naprawdę kocha opiekować się ludźmi, przychodzi spotykać się ze mną każdego dnia bez wyjątku."
"Swoją drogą patrząc na to, koleś w moim wieku chodzący do szkoły z dziewczyną był właściwie frajerem..."
"Ale, cóż, opiekuńcza koleżanka czekająca na mnie każdego ranka, nie mogła być rozsądna."
"...Poważnie, aczkolwiek jak długo Rena czeka tam na mnie każdego ranka...?"
"Biorąc ostatni łyk zupy miso, pognałem do drzwi."
"\"Proszę podziękuj Renie-chan za pikle~!\""
"Kiedy o tym pomyśleć, te pikle nie były ze sklepu, czyż nie."
"...Jeśli wiedziałbym o tym, mógłbym delektować się nimi odrobinę dłużej!"
"\"Doberek'!\""
"\"Keiichi-kun~!"
" Dzień dobry~!\""
"Jej wesołe przywitanie było tak odświerzające jak poranek sam w sobie."
"\"Jesteś zawsze tak wcześnie."
" Powinnaś spróbować czasem zaspać.\""
"\"Jeśli zaśpię, będziesz czekać na mnie.\""
"...Jest bardzo sumienna i jest niezwykle dobrą osobą."
"\"Jeśli się to zdarzy, zostawię cię z tyłu.\""
"\"Keiichi-kun, jesteś taki oziębły."
" Ja zawsze na ciebie czekam...\""
"\"Zostawię cię w kurzu."
" Bez zaglądania się za sobą.\""
"\"Dlaczego jesteś taki podły?"
" ...Dlaczego?\""
"Rena miała lekko zakłopotane spojrzenie na swojej twarzy."
"Zabawy z nią były raczej zabawne, ponieważ bardzo szybko zmieniał jej się humor."
"\"Żartuję. Czekałbym na ciebie.\""
"Z tymi słowami, Rena zrelaksowała się."
"Jej twarz zarumieniła się jasną czerwienią."
"\"...Ah ...Dzię-Dziękuje ci...\""
"\"Czekałbym wieczność, dopóki nie przyjdziesz, Reno."
" Nie ważne jak długo.\""
"\"...Ah-ah, ah..."
" ...Wie..."
" Wieczność...\""
"Rena stała się jasno czerwona, a para wydobywała się z jej głowy, jakby jej mózg dostał zwarcia."
"Jest szczególnie słaba na tego rodzaju rozmowy."
"Jest troszkę rzadkie znaleźć kogoś tak zabawnego do dręczenia."
"\"Czytałaś kiedykolwiek romantycznę novelkę, Reno...?\""
"\"...Huh..."
" ...Ah ...Nie czytałam."
" N-Nigdy nie czytałam wcześniej.\""
"Od jej wypowiedzi dowiedziałem się, że była zainteresowan nimi, ale była za bardzo zażenowana, żeby kupić jedną."
"Nie mogłem sobie wyobrazić, co by było, jeśli czytałaby jedną."
"Prawdopodobnie stałaby się czerwona i zemdlałaby..."
"\"Oh, tak, wiadomość od mamy. Powiedziała dziękuje za pikle.\""
"\"To było nic. Nie ma za co~."
" Jakie były?"
" Nie za dużo soli?\""
"Nie były przesolone."
"Właściwie były całkiem delikatne w smaku."
"...Byłoby w porządku być tylko uczciwym i powiedzieć, że były dobre, ale oczywiście nie mogłem być tak bezpośredni."
"\"...Spytam się coś przed tym."
" Kto je piklował, Reno?"
" To byłaś ty, czy twoja mama?\""
"\"Huh?"
" ...Huh? Dlaczego pytasz?"
" Czy..."
" Czy były przesolone...?\""
"Jej postawa całkowicie się zmieniła, gdy zaczeła rozpaczliwie panikować."
"\"Czy to byłaś ty, Reno? Czy była to twoja mama?\""
"\"...Dla-Dlaczego pytasz się, kto to przyrządził?"
" ...Dlaczego!?\""
"\"W zależności, kto je zrobił, moja opinia na ich temat może drastycznie się zmienić.\""
"\"...Huh, huh uh...!?\""
"Liczyła gorączkowo swoje palce, próbując przypomnieć ile soli użyła do zapiklowania ich."
"...To nie było tak, że byłem specjalnie dla niej złośliwy, ale po prostu nie mogłem się powstrzymać."
"Kolesie, którzy mają przyjemność z takich rodzajów rzeczy są prawdopodobnie najgorsi."
" ...Kolesie tacy jak ja."
"Rena nerwowo otwierała i zamykała swoje usta wielokrotnie, próbując zebrać się na odpowiedź."
"\"...To byłam ja...\""
"\"Przepyszne.\""
"\"Huh?\""
"\"Bardzo dobre, tak jak ostatnim razem. Były doskonałe z ryżem.\""
"Jej twarz ponownie przybrała kolor jasnej czerwieni."
" Całkowicie odleciała."
"Naprawdę było dużo zabawy z dręczenia jej."
"Modliłem się, żeby Rena nigdy nie wpadła w ręce jakiejś szui."
"Chociaż chciałem już zaprzestać, to nie mogłem się powstrzymać od dalszego dręczenia Reny. Będą ją trenować dopóki nie będzie w stanie poradzić sobie z przeciętnymi osobami!"
" ...Albo jak ja sobie tak zdecyduję."
"\"Idziemy! Jeśli dalej pozwolimy Mion czekać, to będziemy słuchać jej docinków bez końca.\""
"Widząc, że dalej mogła być na odlocie, sprowadziłem Renę do rzeczywistości, więc mogliśmy pójść naszą drogą do szkoły."
"Ta dziwna, łatwo pesząca się dziewczyna nazywa się Rena Ryuugu."
"Znam ją tylko miesiąc, ale do tego czasu zdałem sobie sprawę, że nie tylko jej imię jest dziwne."
"\"Mii-cha~n! Dzień dobry~!\""
"Podchodząc do następnego miejsca spotkań, zobaczyliśmy kolejną osobę czekającą na nas."
" Gdy nas zauważyła, pomachała do nas."
"\"Ah, w końcu, w końcu. Wy dwoje jesteście spóźnieni~!\""
"\"Zazwyczaj, ty jesteś tą, która się spóźnia!\""
"W ostrym kontraście do pilnej Reny, ona robiła wszystko we własnym tempie."
"Jej imię to Mion Sonozaki."
"Cokolwiek to znaczy, jest naszą seniorką i przewodniczącą klasy."
"\"Doberek Rena. I szmat czasu, Kei-chan!"
" Ile lat się nie widzieliśmy?\""
"\"Nie było mnie tylko dwa dni!\""
"\"Ah haha!"
" Co ty nie powesz."
" Byłeś wtedy bardziej słodki niż jesteś teraz!\""
"Spojrzenie Mion skierowało się na moją pierś, po czym zaczeło schodzić w dół,"
" skupiając się na punkcie między moimi nogami."
"...Więc mówi, że moje krocze było słodsze niż teraz."
"Zanim spytasz, żeby było oczywiste. Nigdy nie starałem się go jej pokazać."
"\"Urósł całkim wspaniale.""
" Byłabyś tym zaskoczona.\""
"\"Nie jest tylko większy, ale ma też mały zarost~☆\""
"\"Staje się *duży* i jest pełen energii każdego ranka, więc przez to jest dość problematyczny."
" Przedstawie ci go następnym razem, więc bądź pewna, że poznasz go dokładnie.\""
"\"Nie mów 'następnym razem.' Zrobienie tego teraz będzie w porządku."
" Co ty na to, aby pozwolić małemu kolesiowi pooddychać świeżym porannym powietrzem?\""
"Nie sądziłem, że kiedykolwiek usłyszę tak brudną rozmowę, że mogłabyś wąchać to wstrętne coś z porannym powietrzem."
"Mion napewno zachowuje się czasami jak staruszek."
"\"Załapałem."
" Czas na wielkie odsłonięcie."
" Miej nadzieje, że nie pożałujesz tego...!!\""
"Gdy moja ręka sięgała do mojego rozporka, Rena zaczęła mówić bezsensownie z powodu paniki."
"\"...Hej,"
" hej hej..."
" O czym wy rozmawialiście?"
" O czym wy rozmawialiście!? O czym wy rzomawialiście...!!\""
"Poddenerwowana Rena z czerwoną twarzą próbowała grać głupią, ale było oczywiste, że wiedziała o czym dokładnie rozmawialiśmy."
"\"Jak było?"
" Widzieć ponownie miasto.\""
"Mion zmieniła przebieg rozmowy, porzucając brudną rozmowę i zmieniając temat na coś bardziej stosownego do tego przyjemnego poranka."
"\"Byłem tylko na pogrzebie. Na nic innego nie miałem czasu.\""
"\"Więc tak! Czy rozglądałeś się za tyyym?"
" ...Za tą rzeczą, o którą cię prosiłam?\""
"\"Ty... nie słuchałaś... mimo wszystko."
" Wróciłem tylko na pogrzeb!"
" Nie miałem żadnego czasu na rozglądanie się po sklepach z zabawkami!\""
"\"Tsk tsk tsk."
" Sklepy z zabawkami, a sklepy hobbystyczne całkowicie się rożnią, czy wiesz o tym?"
" Jest naprawdę ciężko dostać tu zachodnie rzeczy.\""
"\"Czy ty mówisz znowu o grach, Mii-chan?\""
"Mion skineła dumnie, gdy Rena zachichotała."
"\"Jep! Chciałam, żeby Kei-chan przyniósł mi katalog 'zachodni port', rozumiesz.\""
"\"Zachodni port\" był skrótem od \"zachodnich importowanych gier.\""
"Używając tego skrótu, sprawia że brzmii bardziej jak geek."
"\"Wystarczyło wziąć jeden egzemplarz i wysłać go pocztą, czy to takie trudne?\""
"\"Cóż, chyba mam coś."
" Następnym razem wezmę grę pełną gorących akcji!\""
"\"...T-tym razme, chciałam grę, którą łatwo zrozumieć...\""
"Mion jest maniaczką gier planszowych i karcianych, słyszałem także, że uzbierała ich bardzo wiele."
"Zgadzałem się z Reną, że pokój Mion był swego rodzaju muzeum dla rodzimych i zagranicznych gier."
"\"Jesli jest tam gra, którą ja także zrozumiem, to daj mi też zagrać.\""
"\"Heh... oczywiście!"
" Jeśli Kei-chan jest na to gotowy. Chociaż powinnam cię ostrzec, że jesteśmy bardzo dobrzy.\""
"\"Tylko tego chcę."
" Zgrać we wszystkie rodzaje gier. Bez zamiaru przegrania!\""
"\"...Whoa..."
" Chyba w takim wypadku powinniśmy ci pozwolić dołączyć do naszej grupy tym razem."
" ...Chyba!\""
"Jeżyła się cała z radości, Rena spoglądała tam i z powrotem między mną, a Mion."
"Mion dała jej potwierdzające mrugnięcie, i jej wyraz twarzy ożywił się nawet bardziej."
"\"Myślałam, że chłopcy wolą bardziej bawić się na zewnątrz, więc... nie mogę sobie wyobrazić ciebie, że tego chcesz.\""
"Rena śmiała się szczęśliwie."
"Od tej bardzo przyjacielskij rozmowy, nie pomyślałbyś, że przeprowadziłem się tutaj mniej niż miesiąc temu."
"Rozumiałem, że robili wszystko co w swojej mocy, żeby przeniesiony uczeń poczuł się jak w domu."
"Ja za to staram się jak najbardziej do nich dopasować, dlatego nie czują się, że na siłę są dla mnie mili."
"Czułem, że jeśli zachowywałbym się trochę bardziej otwarcie, niż jestem zazwyczaj, wtedy prawdopodobnie bardziej pasowałbym do tego miejsca."
"Hinamizawa była naprawdę małą wioską. Nie dlatego, że była tu jedna szkoła, a że była tu tylko jedna klasa."
"Ta klasa obejmuje wszystkich uczniów, mimo ich różnicy stopnia nauki i wieku."
"Jest tam tylko 30 uczniów na różnych poziomach i wszyscy uczą się w tej samej klasie."
"Powiedziano mi, że dawno temu używali większego budynku szkolnego, gdzie mieli faktycznie oddzielone klasy."
"Jednakże wydarzyło się coś, co sprawiło, że została pojedyncza klasa i teraz zostało już to tradycją."
"Na począku byłem w szoku, ale ludzie adaputują się całkiem szybko. Teraz jestem już do tego przyzwyczajony."
"Dźwięk bawiących się dzieci rozbrzmiewał z samego rana."
"W takim żywym nastroju czułem się bardziej jak w przedszkolu niż w prawdziwej szkole, ale to nie była zła rzecz."
"Mion, która szła przed nami do tej pory, nagle pozwoliła mi przejąć prowadzenie."
"Właściwie przed drzwiami do klasy."
"Więc miałem przesunąć drzwi i wejść do pokoju pierwszy."
"Heh..."
" Nie dobrze. Nie zamierzałem wpaść na to ponownie."
"\"...I pomyśleć, że chcesz zrezygnować z prowadzenia tutaj."
" Zamierzasz użyć tego do sprawdzenia moich umiejętności.\""
"Mion zachichotała z wyniosłym uśmieszkiem na swojej twarzy."
"\"C-co to jest... wy...?\""
"\"Cofnij się Reno. Jest niebezpiecznie."
" ...Ona jest tu!\""
"\"Huh...?"
" Więc... Satoko-chan jest...!?\""
"Na imię jej było Satoko Houjou."
"Była nieokazującym szacunku, bezczelnym, apodektycznym dzieckiem."
"Jej sposób mówienia był irytujący, ale byłoby to niedojrzałe, jeśli chodziłoby tylko o to."
"Prawdziwym probleme... było to..."
"\"...Co za oczywista pułapka. Gąbka do tablicy była umocowana do drzwi."
" ...To jest za oczywiste! Satoko!\""
"Wyniosły śmiech wydobył się za drzwi."
"\"Wspaniale, Kei-chan! ...Przypuszczam, że w ten sposób wygrałeś tę rundę?\"" 
"\"...Nie, jeśli mówimy o Satoko."
" Wątpię, że to jest to...!\""
"Po tym jak wpadałem na bardzo skomplikowane pułapki od dnia mojego transferu, dłużej już nie pozwalałem spuszczać swojej gardy."
"Satoko lubiła łączyć rozmaite pułapki: pułapki, które były proste, że łapałeś się na główną pułapkę, pułapki, które nieustannie nachodziły na ciebie jak w sadystycznej maszynie Ruba Goldberga, a lista ciągnie się dalej."
"Są tak bardzo pomysłowe, że prawie nigdy nie wypalają."
"Kiedy najmniej się tego spodziewasz... ona atakuje!"
"Nie ma ucieczki. Nie ma czasu na reakcję."
"\"Spoglądając na to, ta gąbka jest normalna."
" Nie ma kamieni lub cokolwiek innego w nim.\""
"Otrzymałem dość ciężkie uderzenie od gąbki naładowanej kamieniami w moim pierwszym dniu."
"\"Więc w takim razie, dlaczego nie otworzysz drzwi i nie pozwolisz jej zlecieć...?\""
"\"To jest to!\""
"To jest właśnie to, co chodziło Satoko."
"Skupia moją uwagę na górzę. Więc gdy wzniosę moje ręce na drzwi..."
"Do przesuwanych drzwi była przyklejona pinezka taśmą do uchwytu drzwi, przerażająca pułapka."
"Skuteczna i przerażająca pułapka."
"Ukryta przez użycie gąbki do tablicy..."
"\"Imponująca kombinacja, Satoko!"
" Ale ostatecznie jest niczym więcej jak trywialną intrygą dziecka!\""
"Pewny mojego zwycięstwa, przesunąłem drzwi i wszedłem do pokoju."
"Poczyłem coś dziwnego na mojej kostce."
" Uczucie było podobne do zachaczenia nogą o skakankę."
"Kiedy zdałem sobie sprawę, że dostała mnie idealnie, było już za poźno."
"Zacząłem spadać prawie w malowniczy sposób."
"\"Kei-chan, uważaj!!\""
"Instynktownie reagując na piskliwe ostrzeżenie Mion, obróciłem swoje ciało w powietrzu, zanim wylądowałem na podłodze."
"\"...Ow ow... ow!?\""
"Kamień pisarki, który był wypełniony po brzegi, znajdował się właśnie tam, gdzie miałbym wylądować...!"
"Zadrżałem, gdy wyobraziłem sobie sytuację, w której wylądowałem na tym kwadracie."
"\"No, no, co my tu mamy?"
" Piękny poranek dla ciebiem, Keiichi-san. My nie jesteśmy tak żywe jak ty tego ranka~!\""
"Cięgle byłem rozłożony w krępującej pozycji, gdy byłem witany przez szyderczy głos."
"\"To był krok do przodu od twoich zwykłych pułapek, Satoko!!\""
"\"Nie mam zielonego pojęcia, co masz na myśli."
" Masz po prostu dużego pecha tego ranka.\""
"\"Ty mała~...!!"
" ..."
"..."
"...Owowow...\""
"Wyglądało na to, że przypadkwo trochę nadwyrężyłem plecy, kiedy lądowałem."
" ...Lepsze to niż londowanie na kamieniu pisarskim."
"Mała ręka delikatnie głaskał moją głowę."
"\"...Bólu, bólu, odejdź.\""
"Mała, delikatna ręka kontynuowała delikatne głaskanie mojej głowy."
"\"...Nie nadwyrężyłeś swoich pleców lub czegokolwiek innego, czyż nie...?"
" Jeśli będę głaskąć w ten sposób, wtedy ból zniknie...\""
"Myślałem, żeby zapytać, w jaki sposób głaskanie mojej głowy, miałby pomóc z moimi plecami, ale tego nie zrobiłem."
"To nie jest coś, co faktycznie działa, ale myślę, że liczą się chęci."
"\"Y... Tak, dzięki Rika-chan. Ból już odszedł.\""
"\"Yay~! ..Rika-chan! Dzie~ń dobry!\""
"\"...Dzień dobry dla ciebie Reno."
" Dzień dobry wszystkim.\""
"Rika-chan przywitała się z nami z uroczym małym ukłonem."
"Było to zaraźliwe. Rena, Mion i ja odpowiedzieliśmy jej ukłonem"
"\"Jesteś takim dobrym dzieckiem, Rika-chan..."
" Jesteś o wiele lepsza niż Satoko...!\""
"Piorunowałem ją wzrokiem przez dłuższą chwilę. Satoko gwizdała, starając się w ten sposob uniknąć kontaktu wzrokowego."
"\"Jestem przecież wzorem dobrej dziewczyny.\""
"\"Dobra dziewczyna nie stawiałaby tych złośliwych pułapek!\""
"\"To nie jest nic innego jak kłamstwa i oszczestwa!"
" Czego dowodem jest-"
" ...Uwah!\""
"Podniosłem Satoko za jej kołnież z tyłu."
" Wygląda jak psotny kot, kiedy robi to."
"Ale kot nie mógłby postawić pułapek."
"...Ona jest znacznie trudniejsza do poradzenia sobie z nią!!"
"\"Ja Prze-pra-szam."
" Spróbuj to powiedzieć."
" Jeśli tego nie powiesz...!\""
"Przyłożyłem swój palec wskazujący do mojego kciuka, drżał, kiedy przybliżałem go coraz bliżej czoła Satoko."
"\"Jestem przeciwna przemocy!!"
" Nie masz nawet żadnych dowodów!!\""
"\"Tak żebyś wiedziała, moje pstryknięcie w czoło naprawdę boli."
" Jest w stanie rozdzielić sklejkę na równiótkie połowy!\""
"\"Eeeeeeeek...!!!!"
" Przestań! Idź ode mnie, ty bestio~!!!\""
"\"Nie mów nic, co może wprowadzić ludzi w nieporozumienie!!\""
"Małe ręka pocięgneła moją koszulkę z tyłu."
"\"...Ona była samotna, od kiedy zniknąłeś dwa dni temu.\""
"...Rika-chan jest naprawdę tak bardzo..."
"Jak mógłbym zrobić cokolwiek więcej, po tym co mi powiedziała?"
"Delikatnie zwolniłem mój chwyt na Satoko, która w tym momencie była na skraju łez. Dalej miała zaciśnięte oczy, gdy chowała swoja głowę między kolanami przed pstryknięciem w czoło."
"\"...U-uwaaaaaaa...hnn!!"
" To mi nie przeszkadza!!"
" Uwaaaaahn!\""
"\"...Nie możesz płakać Satoko."
" Walcz dalej,"
" yeah.\""
"Rika delikatnie głaskała głowę swojej psotliwej koleżanki."
"Nigdy domyśliłbyś się, że te dwie są w tym samym wieku."
"Uważam, że Satoko mogłaby się nauczyć jednej bądź milion rzeczy od Riki-chan."
"\"...Następnym razem założę nawet bardziej niesamowitą pułapkę.\""
"...Poooczekaj chwilę..."
"Obserwując tę scenę, twarz Reny wyrażała zachwyt, jakby zaraz miałaby zemdleć ze zachwytu."
"\"...Hao~... Satoko-chan płaczę..."
" Sho kyute...\""
"\"Nie możesz zabrać je do domu.\""
"\"...Huu!"
" ...Ale, ale... one są sho kyute?\""
"\"Nie możasz, nie ważne jak 'kyute' one są.\""
"\"Ale... tylko na chwilkę... jest w porządku?"
" Jest w porządku?\""
"Rena zachowywała przesłodką twarz, nawet gdy skandaliczen pomysły wychodziły z jej ust..."
"W przeciwnieństwie do Mion... Rena jest absurdalnie słaba na słodkie rzeczy i zawsze próbuje wziąć je do domu."
"Przedmioty lub osoby...!"
"\"Kradzież jest zła, ale porywanie ludzi jest nawet gorsze."
" Odpuść sobie.\""
"\"W takim razie mogę tylko patrzeć. Tylko patrzeć..."
" to powinno być w porządku, prawda? Prawda?\""
"Rena ekscytowała się coraz bardziej na widok płaczącej Satoko."
"Jeśli zniknie jakaś dziewczyna w Hinamizawie, będę zmuszony oddać Renę władzom."
"Wybacz mi Reno."
"Upewnię się, że będziesz dostawać pakiet opieki, kiedy cię włożą!"
"\"Nauczyciel idzie."
" Szybko, posprzątajcie wszystko!"
" Satoko! Ten kamień pisarski jest twój, prawda?\""
"Wystarczył tylko pojedynczy rozkaz od Mion, żeby cały nastrój w pokoju powrócił do normalnści."
"Kamień pisarki był zły, ale pinezka przyczepiona do uchytu drzwii była nawet większym problemem!"
"Ściągnąłem ostrożnie teśmę, upewniając się, że sam się nie nadzieje."
"Pomimo że Satoko była jedyną, która wszystko przygotowała, wszyscy musieli posprzątać po niej."
"Zanim nauczycielka weszła do pokoju, harmider z wcześniej został starannie wysprzątany."
"\"Ahahaha, zrobiliśmy to na czas!\""
"\"Powstać, baczność!\""
"Mion wydała poranne rozkazy."
"Jest trudno być nauczycielem dla wszystkich różnych klas w jednej klasie."
"Musi ona uczyć różnych rzeczy każdego z nas."
"Ale zwykle kończy się na tym, że spędza cały czas z młodszymi dzieciakami."
"Rena i Mion znajdują się w najwyższej klasie w klasie, kończąc przeważnie na samokrztałceniu."
"One nawet przychodzą pomóc uczyć młodsze dzieci, więc przeważnie nie zabierają się nad własną nauką."
"One są naprawdę z tyłu w stosunku do moich postępów z nauką."
"W wyniku tego, przejmuję mniej więcej rolę nauczyciela i pomagam Renie i Mion z ich nauką."
"\"Jesteś niezwykle dobrym nauczycielem, Keiichi-kun."
" Łatwo to zrozumieć.\""
"Rena wzieła oddech po skończeniu podkreślonej ważnej części."
"\"Uczenie sprawia, że tracę pewność siebie."
" Uświadamia mi, jak słabo rozumiem dany przedmiot.\""
"\"Mówią, że ucząc kogoś czegoś, musisz zrozumieć swoje braki i je poprawić."
" Więc dopóki uczysz nas, sam ćwiczysz swoją wiedzę.\""
"W przeciwieństwie do pewnej osoby znajdującej się tutaj, która stosuje polityke wolnej ręki."
"Czy ty nie powinnś być wyższej klasie niż ja!?"
"\"Patrz Mion, to jest dla twojego własnego dobra."
" Jeśli nie weźmiesz się za to na poważnie, będziesz miała z tym problemy później."
" Z tymi ocenami...\""
"\"To nie jest tak, że zamierzam pójść do prestiżowej szkoły."
" Będzie w porządku tak długo, jak wezmę się za to, co muszę wiedzieć na wstępnych egzamich trochę przed czasem!\""
"Jej zagorzały opór był naprawdę czymś innym."
" To był inny rodzaj rozluźnienia niż kogoś kto już wiedział co będzie na wstępnych egzaminach."
"\"Mii-chan, Keiichi-kun stara się jak najlepiej, żeby nas nauczyć."
" My także powinniśmy się postarać.\""
"\"Jesteś za dobra i za miłym dzieckiem, Reno."
" Dopilnuję, żeby was przyjeli do dobrych szkoł.\""
"\"...C-Co..."
" Dziękuję tak bardzo...\""
"\"Szczególnie ty Reno."
" Prywatne lekcje... tylko dla nas dwóch.\""
"\"...Pry-"
" ...Prywatne...le-"
" lekcje...\""
"Kłęby dymu w krztałcie aureoli..."
" Pojawiły się nad głową Reny."
"Właściwie co to za rodzaj prywatnych lekcji, że podczas fantazjowania stała się tak czerwona...?"
"Chciałbym usłyszeć szczegółowo o tym następnym razem."
"Podczas gdy Mion przeglądała swoje słownikowe fiszki, rzuciła zwyczajne pytanie."
"\"Więc w mieście musisz uczyć się tak dużo?\""
"\"Jeśli nie wiesz co najmniej tyle, nie możesz pójść na uniwersytet.\""
"\"Więc uczysz się tylko dlatego, żeby dostać się na uniwersytet?\""
"\"Cóż..."
" Właściwie to tak."
" Mimo wiedzy, że te rzeczy nie będą potrzebny w przyszłości.\""
"\"Tutaj, możesz dostać się na uniwersytet, tak długo jak twoja frekwencja jest wystarczająco duża.\""
"\"...N-naprawdę...!?\""
"Studia = Egzaminy Wstępne. Posiadając to podstawowe prawo świata z łatwością wywróciła mój swiat do góry nogami, wprawiając mnie w szok."
"\"To jest proste."
" Tutaj nie ma naprawdę wystarczającej ilości ludzi, żeby ich jeszcze przerzedzać egzaminami.\""
"\"Jeśli ktoś może pójść na uniwersytet, wtedy nie potrzebuje się użerać z tym wszystkim, prawda?\""
"\"...Cóż, to prawda... ale powinnaś przynajmniej znać wiedzę powszechną...\""
"\"Ten stary staruszek uważa, że zamiast marnować czas na bezsensowane uczenie,"
" powinieneś spędzać swój cenny młodzieńczy czas robiąc bardziej konstruktywne rzeczy.\""
"To było zbyt głębokie stwierdzenie, żeby móc je prosto wyśmiać."
"Ale od kiedy była to Mion, to prawdopodobnie nie miała w rzeczywistości na myśli tak głębokiego znaczenia."
"Zamiast dzwonka rozbrzmiał dźwięk nauczycielskiego podręcznego dzwonka, roznosząc się w całej klasie."
"\"Kei-chan, skończyliśmy! Zrobione!"
" To jest nasza wspaniała przerwa śniadaniowa!\""
"Obracając swoją demotywację o 180 stopnii, Mion wydała rozkazy, które sygnalizowały koniec porannego czasu."
"\"...Keiichi-kun, Chodźmy na luncz.☆\""
"Może zrobiłem bardzo zakłopotaną twarz."
"Rena uśmiechneła się jasno do mnie."
"\"W porządku!"
" Jedzmy!\""
"Były tutaj różne grupy, nawet w ramach klasy."
"Większość z nich były podzielone przez płcie i wiek, ale nasza grupa była inna."
"Nasz wiek był różny i mieliśmy w niej chłopców i dziewczyny."
"Ale nie rezerwowaliśmy grupy tylko dla siebie."
"Ten poziom otwartości sprawia przeniesionemu uczniowi takiemu jak ja dużo radości."
"Rena i Mion przysuneły swoje biurka do siebie, tak że miały swoje twarze naprzeciwko siebie."
"W tym samym czasie, Satoko i Rika-chan pomału taszczyły swoje biurka łącząc je na koniec"
"\"Keiichi-kun, pośpiesz się, pośpiesz się!\""
"Rena machała swoimi pałeczkami w niewyrafinowany sposób, starając się mnie pospieszyć."
"Dopóki wszyscy nie byłi razem, nie mogliśmy nawet otworzyć swoich pudełek na luncz."
"\"Pudełko na lancz od Keiichi'ego jest z pewnością wypełnione niczym, chociaż skórki od chleba też są jakimś rodzajem plebejskiego żarcia~!"
" Dlaczego nam nie pokażesz? No dalej!\""
"Pomimo że Satoko ciskała na mnie obelgi, ciągle nie otworzyłaby wieczka swojego pudełka na lancz, dopóki tam nie będę."
"Szybko położyłem swoje pudełko na lancz i usiadłem na swoim krześle dołanczając do kółka."
"\"Hej, przepraszam, że czekałyście!\""
"\"...Cóż w takim razie, Reprezentantko Mii, proszę daj sygnał do rozpoczęcia!\""
"Po pierwsze, było trochę żenujące, ale zacząłem za szybko."
"Do tego punktu prawdopodobnie nie powinienem był otwierać mojego pudełka na lancz, jeśli ktoś jeszcze był za wolny."
"Nasz wiek i płeć mogły być różne,"
" ale przedewszystkim byliśmy przyjaciółmi."
"\"Jedzmy!!\""
"Dźwięki naszego małego pięcio osobowego chóru rozbrzmiały przepięknie w całej klasie."
"Naprawdę myślalem, że przyzwycziłem się do tej grupy składającej się z samych dziewcząt."
"Oczywiście byli w klasie inni chłopcy, ale oni byli o wiele mlodsi, więc bali się podejść do mnie."
"Cóż, to było przewidywalne."
"Dla młodszych chłopców starsi chłopacy są przerażający."
"Porównując to do dziewczyn... Cóż, przynajmniej te dziewczyny nie są wybredne."
"Położyliśmy wszystkie dania na środek, gdzie każdy mógł dowolnie wybierać z nich."
"Myślałem, że dziewczyny mogłyby mieć coś przeciwko dzieleniu się z posiłkiem z chłopakiem, więc byłem trochę speszony dołanczając. Jednakże Mion zauważyła to i żartowała ze mnie dość sporo."
"Jako owoc moich starań(?), mogę teraz odkryć i zająć stanowisko dla każdego z lanczów."
"\"No, no. Czy lancz pana Keiichiego nie jest dzisiaj ekstrawagancki?\""
"\"No, no, czy lancz pani Satoko nie jest także ekstrawagancki?"
" Duszone jedzenie wygląda nieźle, można powiedzieć, że modnie.\""
"Zgadzając się na walkę, którą Satoko zaczeła, nasze pałeczki walczyły między sobą,zbierając jedzenie z naszych lanczy."
"\"O mój Boże, jakie do dobre!\""
"\"Oh, to taro jest niezłe."
" Duszone jedzenie jest także dobre, pomimo że zimne!\""
"Widząc moją szczęśliwą twarz, Rika-chan uśmiechneła się delikatnym uśmiechem."
"\"...Zachowałam resztę z kolacji z ostatniej nocy.\""
"Swoją drogą, lancze Satoko i Riki-chan zawsze są takie same."
"Wygląda na to, że Rika-chan robi lancze dla siebie i dla niej każdego dnia."
"\"Rika-chan też to zrobiła?"
" ...Ten smak jest jak z kuchni mojej mamy!\""
"Byłem szczerze pod wrażeniem."
"Marchewkowe ozdoby nie były zrobione za pomocą formy, a były zrobone własnoręcznie nożem."
"Nie jest to łatwo zrobić."
"\"Przypuszczam, że Rika-chan jest pop prostu dobra w tego typu rzeczach.\""
"\"Jest naprawdę dobra w szyciu, w praniu i innych tego typu rzeczach."
" Niesamowite, prawda?"
" Niesamowite!\""
"\"Rika jest niesamowicie dobra w wielu rzeczach."
" Ohhohohoho!\""
"\"Nie masz się z czym obnosić!\""
"\"...Właściwie to Rena jest lepszą kucharką ode mnie.\""
"\"...Huh,"
" ah,"
" ...cóż... wiesz.☆\""
"Wyglądało na to, że temat konwersacji zmienił się na Renę, kiedy tego nieoczekiwała, sprawiając jej rumieńce i i odlot po jej słowach."
"Lancz Reny był gwiazdą na stole."
"Nie tylko dlatego, że dobrze wyglądał, ale także smakował!"
"Każdy brał coś ciągle z podełka lanczu Reny."
"\"Wszystkim tak bardzo smakował wcześniejszy lancz, więc zrobiłam więcej tym razem."
" ...Jest dobre, mam nadzieję?"
" ...Mam nadzieję?\""
"\"Dostaje ode mnie najwyższą notę!"
" Ah, Mion, bierzesz za dużo!\""
"Uderzyłem z boku pałeczki Mion, zabierając swoją porcję i próbując ochronić swoją własną część. Satoko i Rika-chan wzieły ten sam kawałek w tym samym czasie i wywiązała się walka."
"Każdy brał kęs za kęsem, między czasie zachwalając dania i wkrótce pudełko na lancz Reny stało się puste."
"Było to zły w stosunku do Reny, że nie pomyśleliśmy, żeby jej coś zostawić."
"Ale Rena wyglądała raczej na zadowoloną."
"\"Jak ci się podobało? Czyż Rena także nie gotuje niesamowicie?"
" Całkowite przeciwieństwo Keiichi-sana!\""
"\"Ty też nie masz się czym pochwalić!\""
"\"Nie różnisz się za bardzo od Kei-chana, Satoko."
" Możesz powiedzieć różnicę między brokułą, a kalafiorem?\""
"Twarz Satoko zbladła."
"\"...Hej, hej. Nawet ja jestem w stanie wskazać różnicę między brokułą, a kalafiorem, wiesz?\""
"\"O-oczywiście, że mogę!"
" ...naprawdę potrafię!\""
"Naprawdę ciężko jej kłamać."
"\"Keiichi-kun, przecież obie dobrze smakują kiedy się je ugotuje i posmaruje majonezem, prawda?"
" Nie powinieneś się jej czepiać..."
" Mii-chan także!\""
"Rena pośpiesznie dopowiedziała, ale Mion wyniośle się zaśmiała, gdy przysuwała się do Satoko."
"\"Cóż, cóż, udajmy, że są to zajęcia z godpodarstwa domowego."
" ...Teraz, Satoko..."
" Powiedz mi co to jest?\""
"Mion uniosła swoje pałeczki. Między nimi był kawałek zielonej rzeczy obtoczonej bekonem."
"\"...Ale to są... szparagi...mngh.\""
"Mion skontaktowała się ze mną za pomocą oczów i w ciągu 3 sekund, zakryłem usta Riki-chan."
"Trzymając kawałek szparagów obtoczonych bekonem i dając jej dwa wyjścia... Była naprawdę przerażająca."
"\"Uum, cóż!"
" Uhh..."
" Biały to kalafior... Nie, czekaj... zielony to kalafior...\""
"\"Więc, który z nich!? Hmm?\""
"\"Prawdopodobnie... biały to brokuł, a niebieski to kalafior..."
" W takim razie zielony jest..."
" um..."
" uu...\""
"\"Czy ty naprawdę wiesz, który z nich jjest który? Co powiesz na poddanie się?\""
"Tego się spodziewałem od reprezentanta klasy."
" Staruszeku."
" Sposób w jakim przypiera ludzi do narożnika, pokazuje jak doświadczona w tym jest."
"To było tylko przeczucie, ale zostanie przyprowadzonym do rezydencji Sonozakich musiało być dość męczące..."
"\"Ja to wiem...!"
" Naprawdę wiem!!\""
"\"W takim razie odpowiedz na pytanie!\""
"\"...Wiem... Wiem..."
"..."
" Uwaaaaaahn!!\""
"W końcy się złamała i zaczeła płakać."
"Kiedy zachowywała się w taki sposób, wtedy wyglądała na swój wiek."
"\"...Ha..."
" Hao~... K-Khyuute...\""
"Rena weszła w stan euforii, gdy Satoko  zaczeła przecierać swoje oczy."
"Rena była w stanie rozkoszy, gdy masowała swój policzek na głowie Satoko i przytulała się do niej."
"...Naprawdę... bardzo zadowolona twarz."
"Ona jako jedyna nie przejmowałby się, gdyby świat miałby się skończyć w tej chwili, taki miała rodzaj uśmiechu."
"\"Rena, Rena~!"
" MiiMii dokuczała mi1!"
" Uwaaaaahn!!\""
"\"Khyute khyute...!"
" W porządku, siostrzyczka Rena zajmie się tymi wszystkimi niepdobrymi ludźmi, którzy doprowadzili moją małą siostrzyczkę do płaczu!\""
"FWISH BOOF BAM!!"
"To było jak błysk światła."
"\"...Co..."
" się stało..."
" w tej chwili...?\""
"Obie pięści Reny wystrzeliły z prędkością dźwięku, uderzając Mion i mnie prosto w nasze twarze."
"Zanim zdaliśmy sobie z tego sprawę, Mion i ja zostaliśmy rozłożeni na łopatki, gapiąc się w sufit z identycznymi obrzękami na naszych twarzach..."
"\"...To jest pierwszy raz, kiedy oberwałeś od niej, prawda?"
" ...Dziś..."
" była łagodna dla nas...\""
"\"...Ł-łagodna... Masz na myśli, że może walnąć mocniej niż to...?\""
"Po czymś takim nasze głowy wylądowały jednocześnie na podłodze."
"Od tej chwili będę ostrożniejszy, kiedy jestem w pobliżu Reny..."
"\"Widzisz Satoko-chan? Zajełam się nimi."
" ...Mmm, khyute~!"
" Chcę wziąć cię do domu~!\""
"Upeniając się, że Rena tego nie zobaczy, Satoko pokazała nam jezyk."
"Tsk, pieprzyć to wszystko~! Używać Reny jak zwierzątka!!"
"Rika-chan wymasowała nasze siniaki bez żadneg słowa..."
"Nie ważne co dzień przyniesie, ostatni szkolny dzwonek zawsze przychodzi zbyt wcześnie."
"Nasze cienie rozciągały się daleko."
"\"Hej, Keiichi-kun. Czy masz jakieś plany na jutro..."
" plany na jutro?\""
"\"Huh...?\""
"To było bezpośrednie pytanie od Reny i niespodziewanie się zawstydziłem."
"J-Jeśli to było zaproszenie na randkę, wtedy nie powinnaś zrobić to bardziej subtelnie??"
"Renie zabrakło słów, kiedy zdała sobie sprawę z nieporozumienia i cała się zarumieniła."
"\"...Uh, ...ah, ...N-Nie, ...Nie miałam na myśli czegoś takiego jak... wiesz o tym...!\""
"Więc najwidoczniej, to nie było to co miała na myśli."
"Ale od kiedy zawsze miałem niezłą zabawę, kiedy Rena panikowała, postanowiłem przeciągnąć to trochę dłużej."
"\"Oh, naprawdę... Więc... nie o to chodziło...\""
"\"Huh...!? Huuh!?\""
"Zabawę czas zacząć, spuściłem ramiona, udając przygnębienie."
"\"...K-Keiichi-kun, dlaczego jesteś tak rozczarowany, dlaczego?"
" Dlaczego!?"
" ...Mii-chaaan!\""
"\"...Pfft."
" Aahahahahahaha!!!\""
"Nie będąc w stanie ciągnąć to dalej, Mion poklepała mnie po plecach."
"\"Rozumiem! Ten stary staruszek niegdy nie spodziewał się, że mógłbyś na niej tak zagrać."
" Wahahahaha!!!\""
"\"...Huh? ...Huh? Co? Co!? Co to jest!?\""
"Mion tarzała się po ziemi trzymając się za brzuch, kiedy Rena machała dookoła rękami, będąc całkowicie zdezorientowana."
"Nie mogłem nic na to poradzić, ale zacząłem się śmiać głośno. Czując się troszkę winny, poczochrałem włosy Reny."
"\"Żartowałem. Przepraszam, był to żart... To była moja wina.\""
"Ona jest naprawdę bardzo słodka."
"\"...Huh? ...Huh? ...Żart? Od kiedy!? Od kiedy!?\""
"\"Huh, ah... myślę, że od połowy.\""
"\"...Połowyyy?"
" Więc Kei-chan nie udawał, kiedy zarumienił się na początku?\""
"\"...Huh...? ...To znaczy...?\""
"To było tylko chwilowe zanidbanie, ale nie było mowy, żeby Mion pozwoliła umknąć takiemu rozkosznemu szczegółowi obok niej."
"\"Uh, cóż, widzisz...\""
"Mówiąc coś więcej także było złym pomysłem..."
"Będąc zakłopotany, wchodziłem coraz głębiej w to bagno."
"Po tym Mion kontynuowała dręczenie mnie o tym przez chwilę..."
"\"..Więc dlaczego pytałaś się mnie, czy jestem jutro wolny, Reno?\""
"\"Huh...? Oh... O czym to rozmawialiśmy...?\""
"To zajeło nam tyle, że Rena o tym zapomniała. W takim razie jak długo Mion mi dokuczała?"
"\"To było to, Kei-chan... prawdopodobnie nie zwiedziłeś jeszcze Hinamizawy, prawda?\""
"To była prawda."
"Nienawidzę tego mówić, ale jeśli zawiążesz mi oczy i obrócisz mnie trzy razy tak jak w ciuciu babkę, nie będę w stanie odróżnić góry od dołu."
"\"...Tak. Nie sądzę, żebym wiedział jak dojść gdziekolwiek, oprócz ze szkoły do domu.\""
"\"Tak, tak, Więc widzisz, pomyśleliśmy, żeby jutro ja i Mii-chan poszlibyśmy z tobą przez Hinamizawę i pokazlibyśmy ci okolicę...\""
"To mogłoby być wybawienie. Szczerze, byłem szczęśliwy z tej oferty."
"\"Oczywiście przyjdziesz, prawda?\""
"\"Jeśli jestem wolny.\""
"\"Jesteś zapraszany przez dziewczynę, wiesz!?\""
"\"Jeśli jestem wolny.\""
"\"W każdym razie jesteś prawdopodobnie wolny.\""
"\"Jeśli jestem wolny.\""
"Byłem uparty, więc nie dawałem jasnej odpowiedzi tak, czy nie."
"Pomimo że myślałem, że było to wybawienie, jestem zbyt dużym draniem, żeby to powiedzieć otwarcie."
"\"...Keiichi-kun... czy ty może nie jesteś wolny?"
" ...może?\""
"Podczas gdy Mion i ja droczyliśmy się między sobą, Rena popatrzyłą się na mnie niepewnie."
"Zastanawiam się, czy byłem dla niej zbyt szorstki, poddałem się."
"\"...Przepraszam. Wybaczcie mi. Przepraszam."
" Jestem wolny.\""
"\"...Wspaniale!\""
"Niepowność znikneła z twarzy Reny, gdy rozkwitł na niej uśmiech."
"\"Ej, ej!"
" Czy ty nie zachowujesz się inaczej pomiędzy mną, a Reną. Jak zimny możesz być do mnie w porównaniu z nią!?\""
"Mion nie obchodziło jak niegrzeczny byłem do niej, a o to jak szybko zgodziłem się na propozycje Reny w porównaniu do niej."
"Ale jej irytacja była bardzo interesująca."
"Więc popchnąłem Renę naprzód, przyspieszając nasze tempo, zostawiając Mion za nami."
"\"Chodźmy Reno."
" Może powinniśmy być tylko we dwójkę jutro, zostawmy tego gderliwego staruszka Mion za nami.\""
"\"...Huh,"
" woah..."
" Jeśli dla Keiichiego-kuna... jest to w porządku, wtedy...\""
"\"Jestem jedną z tych , którzy wpadli na ten pomysł, żeby pokazać mu okolicę~!!"
" Nie ignoruj mnie, Keiichi Maebaro!!\""
"\"Byłoby wspaniale, jeśli moglibyśmy mieć jutro piknik tylko we dwójkę! Czy powinniśmy wziąć koszyk, Reno?\""
"\"... Jeśli weźmiemy koszyk..."
" Ja..."
" zrobię całe jedzenie, może..."
" Może!\""
"\"Reno, ty też mnie nie ignoruj! Powiem wszystkim, że wy obydwoje poszliście razem do hotelu!\""
"\"Cóż, w takim razie... idę do domu w tej chwili, żeby wszystko przygotować...!"
" Jutro będzie bardzo zabawnie~! Do zobaczenia Keiichi-kun, Mii-chan! Narazie!\""
"Rena poruszała się, jakby chodziła po księżycu."
"Po tym jak kurz osiadł, pokazała się Mion leżąca na ziemi obok mnie. Znów miała czerwony ślad na rwarzy."
"\"...Czy wszystko w porządku...?"
" Było z ponad dwa metry pomiędzy wami...\""
"\"...O... Od kiedy przyszedłeś, stały się ostrzejsze..."
" Ciało tego starego staruszego nie jest w stanie tego znieść...\""
"...Może byłoby lepiej, jeśli przestałabyś mówić rzeczy, które sprawiają, że Rena chce cię uderzyć..."
"Ale za to skończy się Godzina Komedii Mion."
"Jeśli to by się zdarzyło, wtedy rezultaty mogły być katastrofalne..."
"\"Nie przejmuj się Mion. Prawdopodobnie jesteś jedyną, która może uniknąć jej prostych!\""
"\"...Czyję raczej, że były to jej kolana, chociaż...\""
"...Czy to możliwe, że spotkaliśmy niezwykłego mistrza sztuk walki?"
"Może któregoś dnia zobaczymy jej debiut w sportach kontaktowych..."
"\"Nie możesz przegrać z Reną! Musisz potrenować i się zrewanżować!\""
"\"Kei..."
" Kei-chan, powinieneś..."
" Ten staruszek będzie ci kibicował...\""
"Mion i ja potwierdziliśmy naszą determinację do odkrycia sposobu skontrowania niezawodnej techniki Reny...
