"Zmęczenie i ból głowy."
"Nie zbyt miłe rozpoczęcie dnia..."
"\"Co się stało?"
" Keiichi."
" ...Nie wyglądasz za dobrze."
" Kiedy poszedłeś spać?\""
"Wyglądało na to, moja mama zauważyła mój ponury stan."
"...Wczoraj... Ciągle budziłem się w środku nocy."
"Bez wątpienia, czułem czyjąś obecność."
"...Czułem obecność kogość stojącego przed moimi dzwiami."
"Powtarzałem sobie wielokrotnie, że to była moja wyobraźnia i zmusiłem siebie do spróbowania spać."
"Nie licząc... nie będąc w stanie znieść tego, zebrałem moją odwagę i otworzyłem drzwi."
"...Oczywiście nie było tam nikogo."
"Myślę,że zrobiłem to trzy razy w środku nocy."
"...Lub może po prostu nie pamietałem zrobienia tego więcej niż to..."
"Chociaż byłem w stanie dotrzeć do stołu na śniadanie, wciąż nie czułem się spokojny."
"\"Może to przeziębienie."
" ...Naprawdę nie mam apetytu.\""
"\"...Oj."
" ...Wyglądasz na rozpalonego..."
" Cóż?"
" Czy jesteś w stanie pójść do szkoły?\""
"Technicznie chodziłem do szkoły... ale w większości było to samokrztałcenie."
" ...Nie sprawiłoby to dużej różnicy, jeśli straciłbym dzień, prawda?"
"Mogło być tak, że nie czułem się dobrze przez ostatnie kilka dni, ponieważ naprawdę miałem przeziębienie."
"Jeśli wziąłbym lekarstwa i dostałbym cały dzień odpoczynku... Może będę w stanie przywitać wszystkich jutro z usmiechem."
"Ding dong...!"
"Zaskoczony, rozglądałem się tam i z powrotem między wejściem a zegarem."
"...Było 10 minut później od pory, kiedy zazwyczaj spotykałem się z Reną."
" ...To była Rena."
"\"Rena-chan przyszła po ciebie... co zamierzasz zrobić?"
" Czy zamierzacz wziąć dzień wolny?\""
"...Rena była dobrą dziewczyną."
" Może była troszkę dziwna, ale z pewnością była słodka."
" Lancze, które zrobiła, były pyszne i zawsze opiekuje się mną."
"...Dlaczego miałbym się bać czegoś takiego...?"
"To nie była wina Reny."
"To prawdopodbnie była moja..."
"To musiało być moje przeziębienie."
" ...To musiało być po prostu to."
"\"Będę wypoczywał."
" ...Przepraszam.\""
"\"Zatem odeślę ją za ciebie.\""
"Mama skierowała się do drzwi."
"...Musiałbym przejść obok wejścia, że wrócić do mojego pokoju."
"Nie miałem odwagi, żeby spotkać się z Reną... więc owinąłem się kocem na sofie i zamknąłem oczy."
"Byłem tak pozbawiony snu, że szybko zapadłem w głęboki sen..."
"Chciałem tylko położyć się na chwilkę, ale było prawie południe, kiedy się obudziłem."
"Zawołałem moich rodziców, ale nie wyglądało, że byli w pobliżu. Na stole znalazłem przygotowany obiad i notkę."
"Mama i Tata najwyraźniej pojechali gdzieś daleko."
"Prawdopodobnie miało to związek z pracą Taty."
"To zdarzało się co jakiś czas, więc nie było niczym niezwykłym."
"Prawdopodobnie wrócą za jakiś czas po obiedzie."
"\"Karta ubezpieczeniowa jest w gabinecie. Weź ją i pójdź do kliniki.\""
"Była tam także dobrze narysowana mapa do kliniki."
"...To prawda."
" Nie byłem tam wcześniej, więc nie wiedziałem właściwie, gdzie to było."
"Miałem lekki obiad... chociaż to tak naprawdę były tylko resztki z tego ranka... i, tak na wszelki wypadek, poszedłem do kliniki."
"Zwykle nigdy by tu mnie nie było... w środku tygodnia."
" ...Tylko spacerując w ten sposób, miałem poczucie winy. To było dziwne uczucie."
"Podążając za mapą mamy. Obrałem drogę, której zwykle nie używałem. Po chwili spaceru, znak kliniki pojawił się."
"\"Klinika Irie\" był napisany raczej stylowo na znaku."
"Klinika nie była zbyt duża, ale bazując na skali Hinamizawy, była o wiele za duża."
"Był tam parking i nawet miejsce zarezerwowane dla autobusów."
" ...Muszą zarabiać majątek."
"Rozgościłem się w klimatyzowanej poczekalni, dopóki nie nadeszła moja kolej..."
"\"Maebaro-san, proszę skierować się do gabinetu.\""
"Po prawidłowym udzieleniu odpowiedzi na pytania gadatliwego doktora, odpowiedział po staremu \"to jest prawdopodobnie przeziębienie.\""
"Dał mi zastrzyk i leki na trzy dni."
"...Myślałem, że to było odrobinę przesadzone, ale jeśli usunełoby to ponure uczucie, które ostatnio mam, wtedy byłoby tego warte."
"Uregulowałem rachunek i udałem się na szybką podróż do łazienki. Kiedy wychodziłem, podsłuchałem rozmowę między staruszkami, którzy wydawali się być stałymi bywalcami kliniki."
"Oczywiście, nie miałem zamiaru podsłuchiwać."
" ...Jeśli tylko nie padłoby to słowo..."
"\"...musiało to być Onikakushi.\""
"\"Zastanawiam się..."
" Wciąż była taka młoda,"
" może po prostu wyszła za mąż.\""
"\"Z kim?\""
"\"Z tym męszczyzną z Tokio, ktory bywa tu co każdą porę roku."
" Z tym młodym z tą wielką kamerą."
" Czy nie wiedziałeś, że dogadywali się całkiem dobrze?\""
"...Czy nie mówili o Tomitake-sanie!?"
"Mogłem poczuć, że moje uszy podniosły się."
"\"Nie wiem o tym..."
" Ale... musieli zrobić przygotowania przed wzięciem ślubu."
" Zostawić list, opuścić pracę, czy coś takiego.\""
"\"To jest ucieczka zakochanych, ponieważ nie zostawili listu czy wiadomości.\""
"\"...Myśl, że nigdy nie zobaczę ponownie twarzy tej młodej pielęgniarki, sprawia mi raczej smutek...\""
"\"Takano-san jest porządną młodą kobietą."
" ...Będzie z nią dobrze, gdziekolwiek pójdzie.\""
"Więc na imię jej było Takano-san?"
" ...Tej kobiecie z Tomitake-sanem."
" I... pracowała w tej klinice...!?"
"Cień Oyashiro-samy podążał za mną, gdzieklowiek poszedłem."
"Zacząłem uważniej słuchać, ale zaczeli rozmawiać o łowieniu ryb i nie wyglądało na to, że zamierzali powrócić do tematu. Poddałem się i poszedłem."
"Tym samym, pomimo że byłem odseparowany od mojej codziennej monotoni szkoły, nie byłem w stanie uciec od cienia Oyashiro-samy."
"...Ale oczywiście."
"Oyashiro sama był strażniczym bóstwem tego miejsca..."
" Hinamizawy."
"Tak długo jak byłem w Hinamizawie, nie byłbym w stanie uciec..."
"Może to było dlatego, że spacerowałem na zewnątrz, ale mój apetyt nagle powrócił."
"Może lepiej kupię przekąskę z reszty z badania lekarskiego w drodze do domu."
"Rozmyslając tak, skierowałem się na znajoma ulicę."
"W tym momencie, usłyszałem nagle klakson samochodu za mną."
"...Czy naprawdę chodziłem tak glęboko środka drogi, czy byłem na drodze samochodów?"
"Przesunąłem się bliżej brzegu, ale klakson wciąż trąbił na mnie. Obróciłem się wkurzony."
"\"Maebaro-san,"
" dzeiń dobry.\""
"To był Ooishi-san."
" Wyszedł ze swojego samochodu, z klimatyzacją na pełnym gazie, i pomachał do mnie."
"\"Co dzisiaj u ciebie słychać?"
" Przerwa od szkoły?\""
"\"P-Po prostu nie czułem się za dobrze, więc wziąłem wolne."
" ...Miałem zamiar kupić lancz i wrócić do domu.\""
"\"To wspaniale."
" Ja też mam zamiar wziąć lancz dla siebie. Czy miałbyś coś przeciwko pójść razem?" 
" ...Ach, jeśli nie czujesz się na siłach, to nie przejmuj się mną.\""
"Miałem tylko zamiar położyć się po powrocie do domu."
"...I tak naprawdę nie miałem przeziębienia."
"\"Wątpię, że chciałbyś zjeść coś w tych lokalach."
" Chodźmy do miasta."
" To jest kawałek jazdy, czy ci to pasuje?"
" Znam naprawdę dobre miejsce.\""
"W końcu zacząłem rozumieć okrężny sposób mówienia rzeczy Ooishiego-sana."
"...Prawdopodobnie chciał porozmawiać ze mną o rzeczach, które byłyby trudne do przedyskutowania w Hinamizawie."
"Poszedłem z Ooishim-sanem, jadąc w jego lodowatym samochodzie."
"To było prawie tak, jakby jasne słońce na zewnątrz było kłamstwem."
"\"Przepraszam za dzwonienie do ciebie tak późno w nocy."
" Czy twoi rodzice byli źli na ciebie?\""
"\"NIe...\""
"Przypomniałem sobie Renę, która podsłuchała całą rozmowę telefoniczną w tym czasie, odzieloną ode mnie tylko przez drzwi."
"...Nawet teraz, w świetle dnia... ta myśl wciąż przerażała mnie."
"Z dużym uderzeniem, które wstrząsneło samochodem, droga do miasta zmieniła się w ziemistą nawierzchnię."
"Moja głowa odwróciła się do tyłu z nagłego zdania sobie sprawy."
" To prawda..."
" To tutaj zginął Tomitake-san."
"\"...Trafili na przeszkodę w śledztwie w sprawie Tomitakiego-sana.\""
"Ooishi-san przemówił, kiedy spoglądał na mnie kątem oka."
"\"Uważali, że było to spowodowane przez halucynogeny, biorąc pod uwagę, że wydrapał sobie gardło"
" ...Ale prochy, które mogłyby spowodować to tak nagle... są niesamowicie trudne do zdobycia."
"Mając to na uwadze, oczywiście, autopsja została wykonana pod tym katem... ale nie znaleźliśmy żadnych śladów .\""
"\"Um... znasz taką rzecz, którą można zobaczyć w komiksach?" 
" Gdzie jest taki lek, który po zastosowaniu nie zostawi po sobie żadnych śladów...\""
"\"Istnieje."
" Chlorek suksameto-czegoś tam."
" Cóż, są dość powszechne."
"Ale widzisz. Nie wydaje się, że istnieje taki rodzaj narkotyku, który sprawiłby, że Tomitake-san zareagowałby w ten sposób.\""
"\"...Zatem... mówisz, że policja stwierdziła, że Tomitake-san po prostu zginął przez klątwę!?\""
"Nie mogłem oprzeć się wrażeniu, że policja była beznadziejna."
"...Chciałem tylko, żeby idea klątwy została oddzielona od tajemniczej śmierci Tomitake-sana."
"\"Niestety, tak to właśnie teraz wyglada."
" Ale odkładając na bok powód smierci... Bez wątpienia, został otoczony przez grupę ludzi i musiał zostać pobity przed śmiercią."
" To nie była klatwa, ale incydent, w którym niewątpliwie uczetniczyli ludzie.\""
"To sprawiło mi, że odrobinę... odetchnąłem z uglą."
"Mineliśmy z nad przeciwka raczej opustoszałą (ale wciąż ruchliwą jak na Hinamizawę) stację kolejową."
"Samochód zatrzymał się na miejscu parkingowym restauracji i podążyłem za Ooishim-sanem do sklepu."
"Był mocno zatłoczony, ale byli tu tylko dorośli o tej porze. Oczywiście nie będzie tutaj dzieci w środku tygodnia."
"\"Dla dwóch, poproszę. Dla niepalących.\"
"\"Tędy, proszę."
" Kiedy będziecie gotowi złożyć zamówienie, proszę wezwijcie mnie.\""
"Zostaliśmy poprowadzeni przez osobliwie ubraną kelnerkę do naszego stołu. Usiadłem z Oishim-sanem przy stoliku."
"\"Więc, co o tym myslisz?"
" Czy tutejsze stroje kelnerek nie są słodkie?\""
"\"Huh?"
" Cóż... um... Chyba, tak??\""
"\"...Ten sklep jest zawsze bardzo zajęty."
" Bardziej z powodu kelenerek niż jedzenia, rozumiesz~\""
"\"Uh huh."
" ...Ooishi-sanie... masz zboczony wzrok.\""
"\"Hmm?"
" Naprawdę?"
" Murhuhuhuhuh...!\""
"...Niezależnie od tego jak kelnerki wyglądały, jedzenie było wystarczająco przyzwoite..."
"Skończyliśmy nasz posiłek podczas rozmowy o głupich tematach, po posiłku Ooishiego-sana kubek kawy datarł do stołu."
"\"Wczoraj, rozmawialiśmy o przeszłości Hinamizawy, prawda?\""
"\"Tak. To była wioska demonów pożerających ludzi... lub coś takiego.\""
"\"Sam nie wiedziałem o tym za bardzo, więc spytałem mojej babci o to tego ranka.\""
"Ooishi-san wyciągnął notatnik, który był wsadzony w jego kieszeń na piersi."
"\"Okazuje się, że Hinamizawa była nazywana Onigafuchi lub Otchłanią Ogrów.\""
"\"Onigafuchi..."
" ...Ta nazwa jest całkiem...\""
"\"Ta nazwa wciąż funkcjonuje."
"  ...Bagno, w którym żona kapłana Shinto sama się utopiła, jest wciąż nazywane Otchłanią Ogrów."
" ...Mówi się, że głębiny tego bagna połączone są z wymiarem demonów.\""
"Oczywiście, nikt nie powiedział mi nic o tak złowieszczym bagnie..."
"\"I widzisz,"
" wyglada na to, że zarówno się go obawiali i czcili.\"" 
"Respekt zrodzony ze strachu..."
" Przypuszczam, że można byłoby powiedzieć, że to było swego rodzaju ubustwienie."
"Wioska nieludzkich stworów."
"\"Wydaje się, że demony były swego rodzaju Senninami lub górskimi pustelnikami."
"Zabierali mieszkańców z nieuleczalnymi chorobami do Otchłani Demonów i leczyli ich... na przykład.\""
"Nawet jeśli nazywali ich demonami... Długonose tengu, gobliny czy Sennini byliby bardziej trafnym opisem."
"\"Nie wygladają na tak okropnych ludzi, pomimo że byli nazywani demonami.\""
"\"Ale wciąż byli jedzącymi ludźmi demonami."
" Według hidtorii opowiedzianej mi przez moją bacię... jako zapłatę za leczenie choroby syna, 'Pozwólcie nam zjeść matkę, która sprowadziła go tutaj!'"
" ...Tak najwyraźniej się to potoczyło.\""
"\"...Cena za uleczenie jej syna... była ona sama!?"
" ...To straszne.\""
"\"Oczywiście matka wzieła syna i uciekła."
" Zatem, widzisz..."
" Wszyscy ludzie, którzy żyli w Onigafuchi..."
" Demony ścigały, otaczały i łapały ich.\""
"Cała wioska..."
" najwidoczniej."
"...To jest całkiem przerażająca rzecz do wyobrażenia."
"\"Na końcu, oboje, matka i syn zostali złapani i zjedzeni."
" Koniec.\""
"\"Jest problem z tą historią."
" ...Oboje świadowie tej historii zostali zjedzeni, więc nikt nie byłby w stanie opowiedzieć tej opowieści.\""
"\"Huuh?"
" ...Bwahahaha! Jest mnóstwo starych baśni takich jak to.\""
"W przeciwieństwie do opiornej opowieści, Ooishi-san zaśmiał się z całego serca, podczas popijania swojej kawy."
"\"Ale, cóż..."
" ...Jest sporo innych opowieści stąd."
" Gdzie demony z Onigafuchi zbierają się razem, żeby złapać swoją ofiarę.\""
"Przypomniałem sobie, że Mion powiedziała, że wszyscy mieszkańcy zjednoczyli się i walczyli przeciwko budowie tamy."
"...Widziałem podobieństwo, jak te części o zjednoczeniu pokrywają się."
"\"Zwykle ścigali jedną osobę i wybierali, kto to będzie wcześniej.\""
"\"...Huh?\""
"To przykuło moją uwagę."
"...Ooishi-san także zastanawiał się, co to znaczy."
"\"Moja babcia powiedziała mi, że nigdy nie wolno ingerować w 'polowania demonów.'"
" Powinno się po prostu ukryć się w domu i schować się pod kołdrą, powiedziała.\""
"\"...Więc co to wszystko oznacza?\""
"\"To oznacza, że nie wolno nigdy pomagać lub chronić ofiary."
" Tak długo jak nie zakłócisz w polowniu demonów, żadna krzywda nie spadnie na mieszkańców." 
" Wydaje się, że to tego rodzaju zasada.\""
"Krótko mówiąc... nie pomagaj ofiarom."
"Udawaj, że nie widziałeś okrucieństwa... innymi słowy..."
"\"Co się zdarzy, jeśli złamie się zasadę?\""
"\"Cóż..."
" mimo wszystko, są to demony ludojady...\""
"Wiele części tej opowieści przykuło moją uwagę."
"...Części histori, którą opowiedział mi, pokrywały się z jego teorią, że sprawcami były wszystkie rodziny w wiosce."
"Nawet jeśli nie była to cała wioska... dało się wyobrazić, że mieszkańcy \"ukrywali się pod kołdrami i zostawiali ich na śmierć\", kiedy była tam grupa, która była na swoim \"polowaniu\", prawda...???"
"Nie ośmieliłem się tego wypowiedzieć."
"\"...Zatem, Ooishi-sanie... przypuszczam, że są to rodziny w wiosce lub grupa mieszkańców pepełniająca przestępstwa...?\""
"\"Jak myślisz, Maebaro-san?"
" ...Ach, przepraszam."
" Poproszę jeszcze jeden kubek kawy.\""
"Właśnie to chciałem wiedzieć."
"...Wyglądało na to, że... oboje czekaliśmy, aż drugi wypowie ostatnią część..."
"Czekałem, aż kelnerka skończy podawać kawę przed rozmową."
"\"...Zeszłego roku, dręczyły mnie przeczucia, kiedy Satoshi-kun zniknął.\"" 
"Ooishi-san wymamrotał, kiedy oglądał, jak mleko wiruje w jego kawie."
"\"Więc ci przyjaciele Satoshiego-kuna... chodzi o twoją grupkę przyjaciół, Maebaro-san... odrobinkę-" 
" Naprawdę tylko małą odrobinkę, okej?"
" -sprawdziłem ich przeszłość.\""
"Jeśli Ooshi-san powiedziałby mi to wcześniej... Byłbym wściekły, skoro powiedział mi wcześniej, że nie podejrzewa moich przyjaciół..."
" Ale teraz, nie mógłbym..."
"\"Może to zabrzmieć bardzo głupio."
" Maebaro-san, jeśli poczujesz, że jest to głupie, proszę powiedz tak."
" Wtedy przestanę.\""
"Ooishi-san przybrał najbardziej poważną minę, jaką kiedykolwiek widziałem u niego."
"...To było, jakby mówił mi, że mam przygotować siebie i słuchać."
"Było kilka rzeczy, które żałowałem usłyszeć od Ooishiego-sana."
"...Ale... żadna z nich nie była tak groźna jak to..."
"Mały głos wewnątrz mnie krzyczał na alarm...!"
"Przestań, Keiichi."
" To była prawdopodobnie ostatnia...!"
"Wziąłem głęboki oddech i uciszyłem ten głos."
"...Nie będę uciekał od prawdy."
"\"...Proszę.\""
"To było wszystko, co mogłem powiedzieć."
"...Ooishi-san patrzył w moje oczy w ciszy przez parę minut. Kiedy był pewny, że byłem gotowy, zaczął."
"\"Ofiara incydentu w pierwszym roku był nadzorca. Kilka tygodni wcześniej, miał sprzeczkę z Mion Sonozaki-san."
" Wiele sprzeczek.\""
"...Ooishi-san powiedział wcześniej, że Mion żarliwie sprzecistawiała się projektowi tamy."
"...Cóż, nie było trudno wyobrazić sobie, jak zachowałaby się, gdyby ją poniosło."
"\"W drugim roku, małżeństwo, które wspierało projekt, zmarło w tym wypadku, prawda?"
" Mieli córkę..."
" Jej imię to Satoko Houjou-san.\""
"\"Huh!?"
" Satoko, masz na myśli..."
" Satoko!?!?\""
"Spojrzenie Ooishiego-sana mówiło mi, że mój głos był za głośny."
" ...Także zdałem sobie z tego sprawę i prędko zamilkłem."
"\"Kapłan Shinto i jego żona, którzy zgineli w trzecim roku. Widzisz..."
" ich córką jest Rika Furude-san.\""
"\"...Rika-chan...była--!?!?\""
"\"Gospodyni domowa, która zmarła w czwartym roku, już wiesz, prawda?"
" To była ciotka Satoko Houjou-san."
" ...Była pod opieką ciotki i wujka, kiedy straciła obu rodziców w wypadku..."
" Mieszkała w domu ofiary.\""
"Mógłbym powiedzieć, że moje usta stały się suche."
"Ja... nie miałem nawet rozumu, żeby powstrzymać swoje usta od rozdźawienia."
"Myślałem, że byłby to tylko dziwny wypadek... od którego mógłbym łatwo się zdystansować."
"...Ale, stękanie... musiało zakraść się do moich stóp..."
"\"Ten, który zaginął w czwartym roku, swoją drogą... był starszym bratem Satoko-san.\""
"\"Co... właśnie... ach... poczekaj... tylko sekundkę...\""
"Wziąłem wszystko, co miałem, żeby w końcu to powiedzieć."
"...Wypiłem szklankę wody i jeszcze raz wytarłem twarz serwetką..."
"Uspokój się, Keiichi Maebaro...!"
"Ale Ooishi-san był bezlitosny."
"...Zamiast poczekać na mnie, aż skończę układać moje uczucia, zaczął mówić ponownie."
"Ostatnią z rzeczy, nie powinienen był usłyszeć..."
"\"Wszystkie ofiary wydają się mieć związek z twoją grupką przyjaciół.\""
"\"...To musi być tylko zbieg okoliczności!!\""
"\"Maebaro-san, ciszej..."
" Wszyscy patrzą...\""
"Mion...?"
" Satoko!?"
" Rika-chan!?"
"Więc, co jeśli są powiązane!?"
"Mówisz mi, że wszyscy moi przyjaciele...!?!?"
"To niemożliwe... to po prostu niemożliwe..."
" ...Och, Rena jest inna, prawda!?"
"Rena nie jest powiązana z ofiarami w ogóle."
"\"Rena Ryuugu-san mieszkała na przedmieściach prefektury Ibataki do zeszłego roku."
" Cóż, to prawda, że nie znała bezpośrednio żadnej z ofiar...\""
"Powiedział to owijając w bawełnę."
"Czy on mówi, że ona także jest powiązana...!?"
"\"Właściwie, sprawdziłem ją. Zanim Ryuugu-san przeniosła się do Hinamizawy, została zawieszona w szkole."
" Podobno przeszła przez swoją szkołę i zbiła wszystkie okna.\""
"\"R-Rena to zrobiła!?"
" ...Wybiła wszystkie okna w swojej szkole!?!?\""
"Ta... sama, głupiutka... Rena miała...!?"
"Nie mogłem nawet sobie tego wyobrazić."
"\"Wygląda na to, że po jej trzy dniowym zawieszeniu, nie wróciła do szkoły."
" Poszła do neurologa i zdiagnozowano u niej dysautonomię. Dostawała tygodniowo terapię i leki.\""
"Zastanawiam się, czy to było coś takiego jak załamanie nerwowe."
"... Słyszałem, że dzieje się to ludziom, którzy są naprawdę systematyczni lub zbyt wrażliwi."
"...Żadna z nich nie pasowała do niefrasobliwej osobowości Reny..."
"\"...i w raporcie medycznym terapeuty, zawarł wszystkie rozmowy, które miał z Reną..."
" 'To' pojawia się..."
" I to całkiem często.\""
"\"Co...?\""
"Nalegałem lekkomyślnie."
"...Nie było nic więcej, co mógłbym żałować..."
"\"Wspomniała..."
" słowo, 'Oyashiro-sama.'\""
"Czułem, jakby czyjaś kamienno lodowata ręka pieściła moje plecy..."
"...Dlaczego... dlaczego Rena wymuwiła Oyashiro-sama, zanim nawet przybyła do Hinamizawy...!?"
"\"Wydaje się, że Oyashiro-sama, o którym mówiła, był jak duch, pojawiający się w jej domu w każdej nocy."
" Stojąc nad jej poduszką, patrząc w dół na nią.\""
"...Mój umysł zamarł."
"...Nie mogłem przetworzyć... to co zostało powiedziane..."
"\"Jakiś czas po tym, przeniosła się do Hinamizawy."
" ...Ach, racja."
" Nie jest z zewnątrz.\""
"\"Huh?\""
"\"Zgodnie z ich rejestracją zamieszkania, rodzina Ryuugu mieszkała w Hinamizawie."
" Rena-san przeniosła się do Ibaraki zaraz po tym, jak skończyła podstawówkę.\""
"Mój umysł stał się całkowicie pusty..."
"...Było to podobne do szumienia, które zobaczysz przy braku odbioru kanału telewizyjnego..."
"Moje uszy zaczęły dzwonić, jakbym stracił całe poczucie pojmowania..." 
"\"...Maebaro-san, czy wszystko w porządku?"
" Powinniśmy przestać?\""
"Te słowa sprowadziły mnie z powrotem."
" ...Nie moglem pozwolić, żeby skończyło się to tutaj...!"
"\"...Teraz rozumiem Renę..."
" Zatem... co z ostatnią ofiarą, Tomitake-sanem?"
" ...Z kim on był związany...?\""
"Zirytowany, wydałem ostatnią akcję odwetową."
"\"...Wszyscy z nich."
" Czy zapomniałeś, Maebaro-san?"
" Czy nie spędziliście wszyscy razem nocy festiwalu w całkowitej beztrosce?"
" Kilkoro oficerów widziało was dobrze się bawiących.\""
"...Teraz nic nie mogłem odpowiedzieć..."
"...Zamilkłem, gdy mój mózg zmienił się w papkę..."
"\"Powinniśmy iść."
" Ach. Maebaro-san, czy wziąłeś swoje popołudniowe leki?\""
"Całkowicie zapomniałem o lekach, które dzisiaj dostałem, dopóki Ooishi-san nie powiedział tego..."
"Dostałem kolejną szklankę wody i opuściłem sklep po tym, jak je zażyłem."
"Wsiedliśmy do auta i wróciliśmy do Hinamizawy przez wyboistą drogę."
"...Nigdy nie zwróciłem uwagi, kiedy byłem na swoim rowerze, ale czy samochodami zwykle tak trzęsło...?"
"...To było prawie, jakby droga desperacko starała się powiedzieć mi coś."
"*Badump*"
"...Ten duży wstrząc był spowodowany różnicą wysokości drogi, kiedy zmieniła się z betonu na ziemię."
"Byłem pewny, że usłyszałem krzyk Tomitake-sana..."
"Sidziałem w milczeniu, tylko pozwalając się potrząsać przez samochód..."
"\"Podrzucę cię pod twój dom."
" ...Opóściłeś szkołe, bo byłeś chory, zgadza się?"
" Przepraszam za długą rozmowę.\""
"\"...Dlaczego rozmawiałeś ze mną?\""
" Wypaliłem pytanie."
"...Naprawdę tylko wypaliłem go."
" Nie oczekiwałem odpowiedzi."
"\"Spytałem cię najpierw, czyż nie?"
" Jeśli powinniśmy na tym poprzestać...\""
"\"Nie to!"
" ...Dlaczego skontaktowałeś się ze mną?\""
"...Rozumiałem cłakiem dobrze, że Ooishi-san prowadził śledztwo tego ciągu podejrzanych incydentów."
"Ale... dlaczego powiedział to wszystko mi...?"
"Nic nie wiedziałem i nie mogłem pomóc."
" Wszystko, co mówił Ooishi-san, było dla mnie nowością."
"...Przede wszystkim... co mogłem ja, właśnie się tutaj przeprowadziłem... wiez?"
"Przez przypadek... Jeśli był powód, dla którego Ooishi-san skontaktował się ze mną, wtedy to musiałoby być..."
"...Że wyglądałem podejrzanie dla Ooishiego-sana... ponieważ byłem częścią kółka przyjaciół Mion."
"\"...Odchodzę na emeryturę tego roku."
" Mam zamiar odejść stąd po przejściu na emeryturę, tak jak chce moja babcia."
" Więc dopóki jestem dalej przydzielony do tej sprawy, chcę wyciągnąć prawdę stojącą za tym incydentem na światło dzienne.\""
"\"...Więc... Ooishi-sanie, podejrzewasz ich, prawda?"
" Wszystkich z nich.\""
"Ooishi-san tak naprawdę nie podał odpowiedzi."
"Czułem, że było trochę za późno, ale pomyślalem, że był to jego sposób na ukazanie małej uwagi na moje uczucia."
"\"To jest... w większości moja intuicja z 30 lat w tej pracy."
" ...Maebaro-san. Jesteś w niebezpieczeństwie.\""
"\"...Huh?\""
"Chciałem odpowiedzieć 'co za absurd', ale w moim uciśnionym stanie nie mogłem zmusić się do powiedzenia tego."
"\"W tym roku przejdę na emeryturę, więc nie będzie mnie na Wataganashi w przyszłym roku."
" ...Więc chcę rozwiązać sprawy.\""
"Innymi słowy, insynuował, że na następnym Wataganashi mogę zostać ofiarą..."
"\"Zostałem ostrzeżony także przez szefa."
" 'Każdy incydent z ciągu spraw został rozwiązany, więc nie wyciągaj tego ponownie', a przynajmniej tak mi powiedziano..." 
" To jest nacisk, z którym się mierzę...\""
"\"Nacisk... od czego?\""
"\"Ktoś w Hinamizawie."
" ...Dojechaliśmy."
" Czy tak jest w porządku?\""
"Po jakimś czasie samochód w końcu dotarł do ścieżki do mojego domu."
" Zegar wskazywał na 2 po południu."
" ...Byłem zaskoczony, że tak mało czasu minęło, od kiedy zjedliśmy."
"Było gorąco na zewnątrz samochodu."
" Ćwierkanie higurashi raniło moje uszy."
"\"Nie będę miał nic przeciwko, jeśli po prostu zapomnisz wszystko, co dzisiaj ci powiedziałem."
" ...Ale dalej będę prowadził śledztwo."
" Zakończę klątwę Oyashiro-samy tego roku.\""
"\"...Więc mówisz, że powinienem skontaktować się z tobą, jeśli coś się zdarzy?\""
"\"Tak jest w porządku."
" ...Po prostu skontaktuj się ze mną, kiedy poczujesz, że musisz, Maebaro-san.\""
"Nie byłem wystarczająco spokojny, żeby zrozumieć okrężny sposób powiedzenia tego przez Ooishiego-sana."
"\"Pamiętaj, żeby się nie przemęczać"
" ...Przepraszam za rzucenie tego wszystkiego na ciebie, kiedy bierzesz dzień odpoczynku, bo jesteś chory.\""
"Tak naprawdę nie dałem żadnej odpowiedzi."
"\"Zawsze będę po twojej stronie."
" ...W razie czego, uwierzę w to."
" To ja już pójdę.\""
"Opony zapiszczały po polnej drodze, kiedy samochód zawrócił i zniknął za wzniesioną chmurą pyłu."
"Czułem się jakbym, oglądał łódź, którą jedynie rzucił mi ratownik na wodę pełną rekinów, zanim zniknął w oddali."
"...To był pierwszy raz, kiedy pomyślałem, że Ooishi-san był nie sprawiedliwy."
"Mówiąc mi, że będę następną ofiarą, a potem tylko powiedzieć, żeby skontaktować się z nim, jeśli coś się stanie."
"...To nie było kryminalne śledztwo."
"On łowił ryby."
"...I byłem tylko przynętą dyndającą na końcu liny."
"Czy ryba będzie sprawcą?"
" A może naprawdę była to tylko klątwa Oyashiro-samy?"
"...Tak czy inaczej, przynęta zostanie w całości połknięta..."
"\"...Cholera... Nie chcę umierać...\""
"Przez jakiś czas, nie mogłem nic zrobić, tylko gapić się na kałużę wody pozostawioną przez klimatyzację samochodu..."
"Zastanawiam się, ile czasu minęło, od kiedy się położyłem."
"Na zewnątrz stawało się ciemno."
"Moje ciało było mokre od potu."
" ...Prawdopodobnie byłoby dobrym pomysłem zmienić moje prześcieradła."
"W tym momencie zadzwonił telefon na dole." 
"To była prawdopodobnie Mama."
"Mama była bardzo martwiącą się osobą."
" ...Może dzwoniła wile razy, ale po prostu tego nie zauważyłem..."
"\"Halo, z tej strony rezydencja Maebarów.\""
"\"Och, żyje! Halo!"
" Z tej strony Mion."
" Jak się masz~?\""
"\"Hm, czy to jest jedna z przyjaciółek Keiichiego?"
" Keiichi teraz odpoczywa, ale..."
" czy mam go dać?\""
"\"Huh!?"
" Cz-cz-czy to jest jego tata?"
" Ahahahaha, p-p-przepraszam!!\""
"\"Bwahahahahahahahaha!!"
" Idiotka~!"
" Nabrałaś się na to!\""
"\"Huh!?"
" K-Kei-chaaaaAAAaaaaaAAan!!\""
"Po naszej wymianie, oboje wspólnie dobrze się roześmialiśmy."
"...Tyle, że byłem podejrzliwy wobec niej, nawet kiedy się śmialiśmy..."
"...Czy wszyscy... naprawdę byli zamieszani w incydenty...?"
"...Fakt, że nie mogłem powiedzieć 'nie', zasmucał mnie."
"\"Ulżyło mi, że z tobą wszystko w porządku."
" Rena naprawdę była zmartwiona, wiesz?"
" Satoko-chan była szczęśliwa i powiedziała, że dostałeś to, na co zasłużyłeś!"
" Rika-chan powiedziała, 'jaka szkoda, że jest chory!'\""
"\"Heh, wygląda, jakby wszyscy robili z tego wielką sprawę!\""
"\"Cóż, wiesz. Więc Kei-chan..."
" Czy teraz jest zła pora, żeby przyjść z wizytą?\""
"\"Z wizytą?"
" Nie, jest okej. To nie jest tak, że umieram.\""
"\"Widzisz, moja babcia zrobiła tonę mochi."
" Powiedziano mi, żebym się z nimi podzieliła."
" Więc przyniosę ci trochę!\""
"\"...Ale teraz, złapiesz moje przeziębienie.\""
"\"Nie martw się! Oboje z Reną jesteśmy za głupie, żeby złapać przeziębienie!"
" Do zobaczenia!"
" Będę tam za chwilę!\""
"Rozłączyła się radośnie."
"Rena także przyjdzie?"
"Tak to zabrzmiało."
"...Wciąż byłem zaniepokojony spotkaniem Reny, ale chyba, jeśli byłaby z Mion..."
"Usłyszałem dzwonek do drzwi dziesięć minut później."
"\"Jak się czujesz?"
" Czy zażyłeś swoje lekarstwa i odpoczywałeś~?\""
"\"Właśnie to zrobiłem.\""
"\"Dzi-dzięki bogom wyglądasz dobrze. Martwiłam się...\""
"\Przepraszam... Do jutra nic mi nie będzie.\""
"Mion pokazała całkowity brak troski o kogoś, kto powraca do zrowia i Rena wyglądała, jakby martwiła się o mnie z głębi serca."
"...Nie wyglądało, jakby było coś za tymi ekspresjami."
"\"...Myślałam, że może spędzimy trochę czasu, ale wygląda na to, że nie jesteś jeszcze w kondycji do tego.\""
"\"Hm? C-Co ty nie powiesz!?\""
"Wyglądało na to, że moja twarz wydawała się troszkę ponura."
"\"...Tutaj, Keiichi-kun."
" ...To są mochi zrobione przez babcię Mii-chan.\""
"Rena wyciągneła paczkę owiniętą w gazetę."
"Może być z około pięć tam."
"...Było to dość spore."
"\"Ach, dzięki. Przekaż moje pozdrowienia twojej babci, Mion.\""
"\"Aha."
" Ach, jest tam jedna, którą sama zrobiłam!"
" Zastanawiam sie, czy Keiichi-kun odgadnie, która to...\""
"\"To jest zadanie domowe Keiichiego-kuna, skoro opuścił dzisiejsze spotkanie klubowe!"
" Są litery na każdym z mochi, więc spytam cię jutro!\""
"\"Cz-czy sprawdzałaś, że poczułem się lepiej, czy po prostu przyszłaś tutaj dla działalności klubowych!?!\""
"\"Taa, taa, wyglądasz dobrze. Chyba będziesz w stanie zrobić to do jutra~\""
"\"Rany, co zamierzasz zrobić, jeśli moja gorączka powróci z powodu twoich intryg?\""
"\"M-Mii-chan, nie powinniśmy robić takiego zamieszania..."
" Chodźmy."
" Inni ludzie stąd zdenerwują się.\""
"...Obie myślały, że moi rodziece byli w domu."
"Było tak, bo w sieni był bałagan."
"\"Masz rację, zbierajmy się."
" ...Ach, swoją drogą, Kei-chan.\""
"\"Tak?\""
"\"Co jadłeś na obiad?\""
"Nagłe pytanie przeraziło mnie i wytrzeszczyłem oczy, kiedy zobaczyłem Mion."
"...Nigdy nie widziałem jej takiej... to było bardzo niepokojące oblicze."
"Ale... dlaczego... pyta się mnie o to, co jadłem na obiad...?"
"To co powiedziała, było tak głupkowate, że było prawie bezsensowne."
"...Sposób w jaki to powiedziała, był prawie taki, jakby w ogóle się nie przejmowała, co jadłem."
"\"J-Jadłem na zewnątrz...\""
"...Musiała podejrzewać, że byłem z Ooishim-sanem..."
"Poza tym, czułem, że jeśli zawachałbym się lub próbował zmienić temat, wtedy odczytałyby to zbyt głęboko... więc starałem się odpowiedzieć tak szybko, jak to możliwe."
"Oprócz... wbrew wysiłkom, które podjąłem... była pauza, zanim odpowiedziały."
"\"...Hmm, więc jadłeś na zewnątrz obiad, Keiichi-kun.\""
"Błysk z oczów Reny zmienił się w pewnym momencie, także."
"...Teraz był ostry... jakby miał nawet bardziej poczuć udawaną ignorancję stojącą za jej słowami."
"...Jakby już wiedziała... właśnie tak patrzyła na mnie."
"\"A więc? Czy był dobry?\""
"\"...D-Dlaczego pytasz się mnie o to...?\""
"Mion mówiła nienaturalnie niskim tonem."
"...Prawie jakby... wiedziała, że jadłem w restauracji w mieście..."
"Nie... za bardzo o tym rozmyślam."
"...Chodzi o to... że obie powinny być w szkole w czasie pory obiadowej."
"...Nie ma mowy, żeby mogły wiedzieć, gdzie byłem..."
"\"Wygląda na to, że byłeś z raczej surowo wyglądającum starszym facetem."
" ...Kto to był?\""
"Bęc."
"Paczka z mochi, którą trzymałem, wyślizgneła się z moich rąk."
"Mógłbym powiedzieć, że moja krew odpłyneła z mojej twarzy, sprawiając, że zbladłem."
"\"...Och?"
" Keiichi-kun, kto to był?"
" ...Czy mogła to być osoba z wcześniej, zastanawiam się?"
" ...Zastanawiam się!?\""
"Czułem, jak maje gardło wysycha..."
"To nie był dłużej bleff."
"...One... wiedziały wszystko...!?"
"\"S... Skąd... wy to... wiecie...?\""
"Zebrałem wszystko, co miałem, żeby w końcu wyrzucić te słowa z mojego gardła."
"...Moje kolana drżały."
"\"...Ponieważ..."
" ...nie ma niczego, co nie wiedziałby ten staruszek.\""
"...Mion szydziła świadomie... i jej śmiech wydawał się trwać wiecznie."
"\"Więc, Kei-chan, o czym rozmawialiście?"
" Wydaje się, że zrobiłeś się bardzo zdenerwowany przez to, także...\""
"\"M-My nie rozmawialiśmy o was dziewczyny...!"
" Nie miało to nic wspólnego z tobą czy Reną...!\""
"\"Hmm?"
" ...Czy nie jest trochę dziwne usłyszeć nasze imiona, pomimo że nikt nie pytał o to, hmm?\""
"Nieustające spojrzenie Reny przeszyło moje oczy i zajrzało głębiej we mnie."
"Wykopałem własny grub."
" ...Moje serce waliło tak mocno, że czułem, jakby zamierzało eksplodować..."
"\"Cóż, cokolwiek starasz się ukryć... Ten staruszek już przejrzał to wszystko."
" Zapamiętaj to.\""
"\"...\""
"Nie mogłem nawet potrząsnąć moją głową."
"...Zebrałem wszystko, co miałem, żeby powstrzymać moję zęby od szczękania..."
"Nigdy nie pozwoliła, żeby jej wzrok zszedł z mojego, nawet kiedy przechyliła swoją głowę lekko."
"\"...Keiichi-kun, nie wyglądasz za dobrze."
" Myślę, że powinieneś się położyć.\""
"\"To prawda. Powinnyśmy obie wracać do domu.\""
"Jakby nic się nie stało, obie zachichotały do siebie i zaczeły przygotowywać się do wyjścia."
"Nie poruszyłem mięśniem, od kiedy upuściłem paczkę mochi."
"Kiedy wyszły, drzwi powoli zamknęły się za nimi."
"...Wszystko, co mogłem zrobić, było gapienie się."
" ...Jakbym nie mógł się poruszyć, dopóki drzwi całkowicie się nie zamknęły."
"Kiedy tylko drzwi właśnie miały się zamknać, otworzyłem je ponownie delikatnie z nagłym skrzypnięciem, wysyłając moje serce raz jeszcze do pędzenia."
"Jedno oko spoglądało przez wąską szparę i jastrzębie spojrzenie Mion znów spoglądało na mnie."
"\"Widzę cię, Kei-chan.\""
"\"...T... Tak...\""
"\"...'Nie zniosłambym', jeśli opuściłbyś szkołę jutro, dobra?\""
"Łomot."
"...Drzwi zamkneły się."
"Nie byłem w stanie poruszyć mięśniem, nawet po tym, jak ich cichy śmiech zginął w oddali i cisza raz jeszcze spowiła pokój..."
"Wracając do swoich zmysłów, pierwszą rzeczą, którą zrobiłem, było zamknięcie drzwi..."
"Wiedziały, o czym Ooishi-san i ja rozmawialiśmy...!?" 
"Dlaczego...!?"
" Jak!?"
"Nie... to nie było ważne..."
"Myśląc teraz o tym... Wszystko to mogło być podsłuchane... od samego początku, kiedy Ooishi-san spotkał mnie."
" ...Tak jak Mion powiedziała... Nie mogłem ukryć niczego..."
"Zatem... co one... próbowały mi powiedzieć...?"
"...To była oczywista część."
"Ostrzegały mnie, żebym nie mówił niczego \"niepotrzebnego\".\""
"Co one uważały za niepotrzebną...?"
"Rozmawiałem tylko z Ooishim o jednej rzeczy."
" ...Ostrzegały mnie, że było to zbędne."
"O czym rozmawiał ze mną Ooishi-san...?"
" O incydentach związanych z klątwą Oyashiro-samy, które pojawiały się co roku, nie były indywudualnymi sprawami..."
" ale były połączone jako całość ..."
" Jak także fakt, że w Hinamizawie mogą być ukryci liczni sprawcy..."
"Nie... bardziej dokładniej..."
"...że Mion, Rena, Satoko i Rika-chan, wszystkie były podejrzane."
"Czy to jest to, przed czym mnie ostrzegają...?
"\"C... Co za bzudarach ja myślę!?\""
"Uderzyłem moją własną twarz wystarczająco mocno, żeby wydała głośne plaśnięcie."
"...Jeśli tylko to mogłoby zbudzić mnie z tego koszmaru... Ale z jakiegoś powodu czułem się, jakbym uderzał w koc... to było prawie bezpolesne."
"Uspokój się, Keiichi Maebaro...!"
"Kiedy stałeś się taki pesymistyczny?"
"Uspokój się. Uspokój się!"
"Usiądź i poukładaj sprawy...!"
"Powodem, że Mion wiedziała, że jadłem obiad z Ooishim-sanem był prawdopodobnie dlatego... że ktoś z Hinamizawy akurat tam był w tym czasie."
"Musiał powiedzieć Mion, że tam byłem..."
"To miało najwięcej sensu."
"Dodatkowo... jak o tym pomyśleć... Nie spytała mnie, gdzie jadłem obiad, prawda?"
"...Spytała tylko, \"czy był dobry?\"...!"
"Były tylko ciekawe, skoro byłem razem z kimś nie z Hinamizawy... To nie tak... jakby miały jakieś ukryte motywy..."
" Tak jest. To musi być to...!"
"Myśląc o tym w ten sposób, było tak samo z Reną."
"Byłem właśnie dziwnie niejasny po spotkaniu się z Ooishim-sanem, więc Rena po prostu wyprowadzała mnie z tego."
"Właśnie wtedy zostałem oszołomiony przez zmieną charakteru zwykłej dobrze wychowanej Reny... i byłem po prostu zaskoczony przez to..."
" To jest najbardziej naturalny sposób myślenia o tym...!"
"...Czułem, jakby mój umysł był wymieszany jak poplątane spaghetti."
"...Ciemno czerwony sos marinara wylałby się z mojego nosa i uszów, jeśli ścisnąłbyś moją głowę."
"Myśląc o tym, nagle poczułem się na wymioty."
"...Naprawdę nie chiałem, żeby się to zdarzyło, więc przestałem trzymać moją głowę..."
"Ostatnio, nie miałem pojecia, co ktoś mówił..."
"Spędzany czas z nimi był zabawny."
" Nie czułem, jaby był tam jakiś ukryty cel działania."
" Naprawdę sądzę, że są dobrą grupą ludzi..."
"Kiedy tylko przeniosłem się tutaj, nie mogłem połapać się we wszystkim, oni byli naprawdę mili dla mnie."
"Rena była naprawdę miła i zawsze opiekowała się mna."
" Tak długo jak te dziwne schorzenie nie wystawiało swojej brzydkiej głowy, była naprawdę bardzo słodka."
"Mion jest także naprawdę dobrą osobą."
" Nie obchodziła jej czyjś wiek lub płeć i była optymistyczna oraz towarzyska."
" Nigdy się nie nudziłem, kiedy byłem z nią."
"...I mówiąc o braku nudy, niesforna Satoko była także dobrą osobą."
" Była bardzo dziecinna, ale właśnie w ten sposób komunikowała się z innymi."
"...Riką-chan było tak samo."
" Nie mówiła często, ale to nie oznaczało, że zawsze była cicho."
" ...One są moimi przujaciółmi!"
"...Ale... po usłyszeniu lepiej niewypowiedzianych sekretów Hinamizawy od Ooishiego-sana i Tomitake-sana... kiedy powiedziano mi o klątwie Oyashiro-samy... wszystko zaczęło szaleć."
"Wtedy słysząc od Ooishiego-sana... że Mion, Rena, Satoko i Rika-chan były wszystkie podejrzane."
"...Po tym... każdy się zmienił."
"...Zgadza się."
"To wszystko zaczeło stawać się dziwne po tym, jak Ooishi-san opowiedział mi o wszystkich tych dziwnych rzeczach..."
"...W tym czasie, naprawdę powinienem... powinienem był po prostu nie słuchać tych dziwnych historii."
"...I nawet nie powinienem był słyszeć o przeszłych incydentach od Tomitake-sana w nocy Wataganashi..."
"...Jeśli tylko nie dostałbym tej dziwnej ciekawości... jeśli tylko nie..."
"Zgadza się..."
" Właśnie dlatego oni ****li Tomitake-sana."
" Ten bezczelny człowiek z zewnątrz mówiąc to do takiego samego mnie, gdy wszystkim zależało utrzymać to w sekrecie przede mną."
"Oni prowdopodobnie ****ją też Ooishiego-sana."
" Za próbę odkopania tego, co wszyscy ostrzegali mnie, że lepiej byłoby zostawić zakopane."
" Poza tym... to nie wybaczalne, że wypluwał słowa, które sprawiły mi, że wątpiłem w innych."
" ...Oczywiście, że taki gość zostanie ****ty...!!!"
"Mimo wszystko oboje, Tomitake-san i Ooishi-san, byłi niczym innym jak osobami z zewnątrz."
" Byli jednostakim, którzy nie mogli koegzystować z ludźmi z Hinamizawy."
" Ci goście powinni po prostu paść ofiarą klątwy Oyashiro-samy i po prostu ******!!"
"To nie była ich wina."
"...To była moja wina. bo nie byłem w stanie powstrzmać mojej ciekawości."
"To nie była ich wina."
"To nie była ich wina..."
"Toniebyłaichwinatoniebyłaichwinatoniebyłaichwina."
"Uspokoiłem się... to było letargiczne uczucie, jakbym właśnie wstał, ale złowrogi chłód, który prześladował mnie, ustąpił."
" ...Było teraz ze mną w porządku."
" ...Nie byłem dłużej przestraszony."
" ...Całkowicie się otrząsnąłem."
"Pójdę jutro do szkoły zdrowy jak ryba."
" Przywitam się z każdym."
" Wezmę udział w zajęciach klubowych."
" Z pewnościę nędzie zabawnie."
" To musiało być zabawne."
"...Mimo wszystko, byłem jednym z nich."
"\"...Ach, to przypomina mi. Muszę zjeść te mochi..."
" Mam nadzieję, że jestem w stanie powiedzieć, które z nich zrobiła Rena.\""
"Pamiętałem pracę domową , którą te dwie przywiozły ze sobą, kiedy odwiedzały mnie."
"Ale wow, nasz klub zrobił dostawę. Nie spodziewałem się tego."
"Podniosłem paczkę, którą upuściłem na podłogę i skierowałem się do salonu."
"Byłoby miło, chyba, napić się herbatę do tego."
"...Żeby wypełnić moje usta mochi podczas picia herbaty."
" ...Och."
" To była całkiem rozkoszna sytuacja, w której byłem."
"Otwierając opakowanie z gazety, były tam pięć okrągłych mochi z pasty z czerwonej fasoli dobrze mieszczących się wewnątrz."
"Na gazecie zostały napisane litery od lewej do prawej: A, B, C, D i E."
"Zatem, teraz..."
" Powiedziały, że Rena zrobiła jedno z nich... Zastanawiam się, które."
"Nie było duzych róznic w ich wygladzie."
"Pachiały i wygladały mniej więcej tak samo."
" ...To był... bardzo trudny problem!"
"Największą różnicą... był prawdopodobnie ich krztałt."
"Nie byłem pewny, jaką osobą była babcia Mion, ale Reny musiała być inna od jej...!"
"Patrząc dokładnie, mogłem zobaczyć jedno mochi, które było zorbione bardzo starannie."
"Tyle dobrze, że tylko przez wpatrywanie się w nie, można powiedzieć, że się wyróżniało."
"\"...Wygląda na to, że te wyzwanie zależy od tego, czy to jedno jest, czy nie, od Reny.\""
"Uspokój się i pomyśl jeszcze bardziej...!"
"...Mion powiedziała, że jej babcia zrobiła tonę ich i kazała część rozdać, jeśli dobrze zapamietałem." 
"...Więc to oznacza, że cztery z nich było od tej dużej partii."
"Zatem co z Reną?"
"Prawdopodobnie... zrobiła tylko jedno."
"Więc prawdopodobnie spędziła trochę czasu nad nim."
"...To znaczy... że jedyną, którą zrobiła Rena, była ta jedna... E!!"
"Przez moment myslałem, że mogła to być pułapka, którą Mion postawiła, gdyż wiedziała, że wybrałbym to, ale prawdopodobnie to nie było to."
"...Nie byłbym taki pewny, czy wiedziałbym, że Mion to zrobiła, ale skoro powiedziała, że Rena to zrobiła, to prawdopodobnie nie była pułapka."
"\"W porządku."
" Moja herbata jest także gotowa."
" Zacznę od obrońcy tytułu, babci Mion."
" ...Zobaczmy.\""
"Hmm."
" ...Niezłe."
"Gładka pasta fasolowa i miekka, ciągnąca się tekstura pozostawiała niewiele do życzenia!"
"Herbata, którą wypiłem po tym, także podkreślała doznania."
" ...To... było wysmienitym dziełem!" 
"Teraz, co powiesz na Renie?"
"Kreacja była tak delikatna, że tylko jedno możnabyłbo pomysleć, było to japoński deser wysokiej klasy."
"Skoro zwykle miałem duży apetyt, byłem troszkę zmartwiony rozmiarem porcji..."
" Ale, cóż... najpierw, gryz..."
"...To było trudne do roztrzygnięcia, naprawdę!"
"Składniki były dokładnie takie same, więc była mała różnica w smaku."
"To co je różniło, było jak zostały uformowane na końcu, więc można było się tego spodziewać."
"Więc decydującymi czynnikami byłyby... prezencja i rozmiar."
"Dobrze uformowany i dobrej wielkości mistrz, kontra pretendent Reny z rozmiarem, którym nie możnabyłoby się nacieszyć!"
"Gdybym wziął tylko jeden kęs Reny."
"Prowdopodobnie musiałbym poczekać, aż nie skończę jeść, żeby podjąć decyzję."
"...Może... było tam coś ukrytego w środku, co mogło spowodować roztrój żołądka...!"
"*rzucie rzucie*"
" ..."
" \"Hmm...\""
"Wydaje się, że moje przewidywania były słuszne."
"Mój język dotknął czegoś."
"Nie czułem, że było to coś jadalnego, więc dosiągnąłem moimi palcami i chwyciłem to."
"...Co..."
" ...Co to było?"
"Zanim mogłóbym całkowicie zrozumieć, co to było, wyrzuciłem resztę mochi, które jadłem, tak szybko jak tylko mogłem!"
"Uderzyły o ścianę, powodując rozbrysk pasty fasolowej."
"Następnie, po przyklejeniu się przez chwilę, zsuneło się na podłogę."
"...Byłem oniemiały przez własne działania."
"Co ja robiłem...!?"
"Rena wychodziła z siebie, żeby zrobić to dla mnie... Jak ja mogłem!?"
"Oniemiały, spojrzałem w dół na ręce, które dokonały tego podłego czynu... wtedy przypomniałem sobie, co wyciągnałem z moich ust..."
"Najpierw pomyślałem, że był to włos."
"Pomimo, że był krótrzy niż Mion, włosy Reny były wciąż całkiem długie."
" I nie było to krótkie."
"To było także trochę zbyt twarde, żeby być włosem."
"Było to wystarczająco ciężkie, żeby obrócić to moim językiem."
"...Na jednym z jego końców była odrobina metalicznego połysku, ach tak, była tam dziurka, gdzie nić przechodzi, jak to było w igle do szycia..."
"Tak, zgadza się..."
"To wyglądało bardzo podobnie do igły do szycia..."
"...Dokładnie jak to."
"...Koniec także był."
" Dość ostry."
"...To naprawdę wyglądało jak igła do szycia."
"Huh?"
"...Co miałem na myśli przez, \"wyglądało bardzo podobnie do igły do szycia,\" przed chwilą...?"
"...Nie mogłem odpowiedzieć."
"Ale głos w mojej głowie już wiedział... i dał mi znać przez szczękaniem moimi trzonowymi zębami."
"...Nie mogłem powstrzymać przerażenia wzbierającego się we mnie..."
"Nagle, posmakowałem coś metalicznego i poczułem kłujący ból z tyłu gardła."
"...Wetknąłem moje palce w tył moich ust i sprawdzałem po omacku, czy krawiłem."
"...Nagle, poczułem cheć wymiotowania."
"Ostry smak żółci podrażniał tył mojego gardła."
"Zacisnąłem obie ręce na moje usta i po wiciu się w agoni... jakoś byłem w stanie powstrzymać nudności."
"Byłem w końcu w stanie oddychać normalnie ponownie, ale tym razem moje serce biło intensywnie."
"...Potem, w końcu zauważyłem..."
" ...Dokładnie to, co było wmieszane w mochi."
"Zanim mogłem pomyśleć o właściwym słowie, moje ręce były już w ruchu."
"*Plask*"
" *Plusk*"
" *Plu*"
"Rzuciłem resztę mochi na ścianę."
"Geometryczny wzór porozrzucanej pasty fasolowej na ścianie nagle przywołał w moim umyśle straszliwy omen..."
"Po odwróceniu wzroku, wybiegłem na korytarz i poleciałem na górę do mojego pokoju, gdzie zostałem pod moją kordłą do ranka."
"Chwyciłem się za własne ramiona, wyjąc szaleńczo w mieszaninie strachu, złości, smutku i frustracji..."
"To nie była groźba ani ostrzeżenie czy przypomnienie, nic tak prostego...!!!"
"Co wydarzylo się w Hinamizawie?"
"Co dzieję się w Hinamizawie?"
"Co się zdarzy?"
"...Nie znałem odpowiedzi na żadne z tych pytań."
"Gdzie ja złamałem tabu!?"
"Bez względu na to... teraz Rena i Mion... oraz reszta..."
" Uważają mnie za wroga!"
"I pomyśleli... że powinienem po prostu zginąć!!!"
"Nie pozwolę wam mnie zabić!:
" Nie z tak... bezsensownego powodu!!!"
"Zapadłem w niespokojny sen, kiedy byłem miażdżony przez moje negatywne emocje. To było, jakbym został wciągnięty do falującego, bezdennego bagna..."
