"Wieczorem XX około 10 w rejonie wioski Hinamizawa w prefekturze Shishibone, kapłan shinto świątyni Furude zmarł zaraz po tym, jak poprawiony stan jego zdrowia zaczął się nagle pogarszać."
"Osoby bliskie zmarłego powiedziały, że cierpiał z obaw dotyczących spraw z festiwalem, które odbyły się tego dnia."
"Także, po śmierci XXXX, jego żona XXXX zagineła, zostawiając przedtem list pożegnalny."
"Policja i lokalne stowarzyszenie młodzieży kontynuowało poszikiwania. Jednak biorąc pod uwagę obecność tej wiadomości pożegnalnej i fakt, że mówi się, że bagno Onigafuchi jest bezdenne, doprowadziło ich do trudnej sytuacji."
