"\"Pułkownik Sanders!?"
" Ach~ Oczywiście, że do niej pasuje!\""
"\"...Rozumiem jej pragnienie wzięcia do domu Satoko i Riki-chan."
" Ale nie mogę zrozumieć Pułkownika Sandersa! Co jest takiego dobrego w czterokim staruszku!?\""
"\"Prowdopodobnie lepiej usłyszeć to od Reny, nie sądzisz?"
" Przecież prowdopodobnie powie, \"ponieważ jest taki kyute☆\"
"\"Czy Rena często... chodzi na plac budowy, żeby zapolować na skarby?\""
"\"...Co jakiś czas mówi, że idzie na poszukiwania.\""
"\"Ale... dziewczyna w jej wieku szperająca wśród śmieci jest, cóż...\""
"\"...Jeśli Rena to lubi, wtedy sądzę, że jest w porządku.\""
"\"Co oni tam robili?"
" Na budowie tamy?\""
"To mnie dręczy od wczoraj jak swędzenie, którego nie mogę podrapać."
"\"Hahaha! To zostało anulowane dawno temu.\""
"\"...Wszyscy zebrali się razem i walczyli przeciwko temu.\""
"Słysząc złowieszcze słowo jak \"walczyli\" z ust Riki-chan, zaskoczyło mnie."
"\"To prawda!"
" To było niewiarygodne!"
" Mówili, że Hinamizawa zostanie zatopiona w zbiorniku i nie mamy nic do gadania!\""
"Czyli mogłem się tutaj znaleźć tylko dlatego, bo protest odniósł sukces."
"\"Przepraszam, przepraszam!"
" Nie przytrzymałam was, czyż nie? ...Czyż nie?\""
"\"Moje najgłępsze przeprsiny, Keiichi-san. Zajeło mi trochę przypudrowanie mojego noska!\""
"\"Satoko."
" Poczekaj ze skorzystania toalety dopóki naprawdę będziesz musiała."
" O wiele łatwiej jest to zrobić na raz.\""
"\"Eek..."
"..."
" Eek... Jak śmiesz mówić w ten sposób do niesłychanie pięknej panny takiej jak ja!?!?\""
"Kim ty byłąś, żeby nazywać cię panną?"
" Jeśli Satoko naprawdę była panną, nie zareagowałaby w ten sposób."
"Pojawił się codzienny żart."
"\"Zatem, teraz."
" Mości państwa. Zgodnie z zasadami naszej wspólnoty, przejdę do kwestii dyskusji!"
" He, Keiichi Maebara-kun, chciałby dołączyć jako członek w naszych zajęciach... Co wy na to!?\""
"\"Rena nie ma nic przeciwko!\""
"\"Ohohoho!"
" Zastanawiam się, czy taki prostak jest w stanie podjąć zadania.\""
"\"...Ja i Satako zgadzamy się.\""
"Trójka, którą Mion zapytała, wyraziła swoją zgodę."
"\"Jednomyślna decyzja! Gratulacje, Keiichi Maebara-kun."
" Daję ci zaszczyt przystąpienia do egzaminu wstępnego do naszego klubu!\""
"\"Zacznijmy od początku!"
" Nie powiedziałem, że chcę dołączyć!"
" Co to jest za klub?\""
"\"Co nasz klub robi, zobaczysz... W celu sprostania naszej skomplikowanej społeczności, wykonujemy przeróżne aktywności według różnych zasad."
" ...Czasami są na twoją korzyść."
" I czasami są przeciwko tobie...!\""
"\"...Jestem bardzo słaba... więc chciałabym, żebyś mnie nie zostawiał. Spróbujmy się dogadać.\""
"\"Jesteś taka naiwna, Reno!"
" Prawo dżungli to przetrwanie najsilniejszych!\""
"...To zaczeło brzmieć trochę niebezpiecznie..."
" Więc co za rodzajem klubu to było!?"
"\"...Podsumowując, jest to klub, gdzie gramy razem w gry.\""
"Rika-chan była jedyną, która odpowiedziała na moje pytanie z właściwą odpowiedzią."
"Więc w zasadzie ten \"klub\" wykorzystuje hobbi Mion w zbieraniu gier."
"Przez granie w przeróżne gry, które Mion gromadzi każdego dnia."
"Wygląda na to, że w zależności od dnia, były tam nagrody dla zwycięzcy lub kara dla osaby, która skończyła na ostatnim miejscu."
"\"Żeby było jasne. Nie bawimy się w dom tutaj!"
" Powinieneś traktować każdą wygraną czy przegraną, jakby zależoła od tego twoje życie, wszystko jasne!?\""
"\"C-Co złego jest w samej zabawie...!?"
" Nie brzmi to zbyt szalono.\""
"\"Pierwsza zasada naszej społeczności!!"
" Celuj tylko w pierwsze miejsce!"
" ...Podchodzenie do tego na pół gwizdka tylko dlatego, że 'to tylko gra' jest niedozwolone!\""
"\"Zasada numer dwa naszej społeczności!"
" Z tego powodu jesteś zobowiązany podjąć się wszekich starań!\""
"...W sposób jaki powiedziała to Satoko, brzmiał, jakby mówiła 'użyj wszelkich niezbędnych środków.'"
"\"...Oczywiście, dam z siebie wszystko, także.\""
"\"Jestem bardzo słaba... ale postaram się z całych sił.\""
"Wiedziałem, co próbowali powiedzieć."
"W grze, gdzie każdego celem jest bycie na szczycie, jest raczej niesportowo grać tylko dla zabawy."
"\"W porządku. W takim razie ja, też... dam z siebie wszystko!!\""
"Z tym byłem w końcu gotowy na obrzęd inicjacji... Mój chrzest do klubu."
"\"Kei-chan, słówko ostrzerzenia."
" ...Rena może stać się bardzo groźna.\""
"Ta inicjacja wygląda na to, że będzie szorstka..."
"Mion zaczeła grzebać w szafkach dla uczniów z tyłu pokoju."
"...Mają oni gry tutaj w szkole?"
" ...Cóż, jest to sprzęt klubowy, więc chyba to w porządku."
"\"Skomplikowane gry mogą sprawić, że Kei-chan będzie w niekorzystnej sytuacji."
" Więc dzisiaj zagramy w grę, którą powinniście dobrze znać."
" Co powiecie na standardową grę karcianą...?"
" ..."
"Jak Stary Kawaler!?\""
"\"W porządku! Zróbmy to!!\""
"\"Naprawdę nie łapię twojego zachwytu, chyba że chodzi o karę!"
" Tym razme przegrany zostanie ukarany przez pomalowanie mu twarzy!"
" Co o tym sądzicie!?\""
"\"Whoa,"
" whoa,"
" ...Nie będzie to farba olejna, prawda?"
" ...Prawda...?\""
"...Olejna... Pomalowanie twarzy farbą olejną?"
"To jest perfekcyjne_!!!"
"Satoko kibicowała temu pomysłowi."
"Nie wzdrygneła się nawet na myśl o tak surowej karze."
" Wyglądało na to, że nie mogła się doczekać."
"...Jeśli to ma tak wyglądać, wtedy nie mogę przerać z nimi!"
"\"Zatem przetasuję talię... i rozpocznę rozdawanie!\""
"Stary Kawaler jest bardzo podobny do Starej Panny."
"Jest tam tylko jedna różnica: nie ma tam jokera."
" Na jego miejsce jedna z kart jest wyciągana na starcie."
"Oznacza to, że pozostanie jedna karta bez dopasowania na koniec."
"Nie wiesz, która karta na koniec zostanie jokerem."
" To jest bardzo emocjonująca gra!"
"\"Usunę kartę teraz.\""
"Rena usuneła jedną kartę i odłożyła ją twarzą w dół na stole."
"Każdy wpatrywał się w kartę uważnie."
"\"Cóż, to będzie całkiem oczywiste na koniec gry."
" Nie ma sposobu, żeby odgadnąć na starcie.\""
"Ale... reszta z nich była bardzo poważna."
" Nie wygladali na tak samo zrelaksowanych jak ja."
"Oni porównywali swoje karty z tą zasłoniętą, przez cały czas śledząc reakcję pozostałych."
"To było jakby... mogli wiedziec, co za kata była odłożona..."
"...Nie, to niemożliwe."
"\"...Ta talia jest bardzo zużyta.
" ...Nie ma mowy... Czy wszyscy mogą odgadną przez zadrapania, co za karta jest na stole...?\""
"\"Pamietaj o drugiej zasadzie naszej społeczności~"
" Keiichi-san musisz też się postarać ze wszystkich swoich sił, żeby wygrać~!\""
"\"Wiele kart jest zupełnie unikalnych... Keiichi-kun powinien być w stanie zapamiętać je dość szybko.\""
"Powiedziała to tak rzeczowo."
"\"M-mi to pasuje!!"
" Nie sądźcie, że taka mała rzecz jak to, może być kulą u nogi!!!\""
"...Odgroziłem się wściekle, ale to było raczej oczywiste, że byłem w niekorzystnej sytuacji."
"Ostatecznie... oni zaszli tak daleko, żeby zapamietać zuzycie i szramy każdej poszczególnej karty...!"
"To nie była prosta gra w Starego Kawalera."
" ...Jeśli to byłby test..."
" wtedy oni graliby z arkuszem odpowiedzi przed nimi!!"
"No dalej!"
" Wykorzystam waszą nieostrożność i pokonam was w waszej własnej grze...!"
"...Ta bezpodstawna pewność siebie... wkrótce zostanie zmiażdżona...""
"\"Kekeke!"
" Co powiesz, gdy wymienię twoją rękę startową, zaczynając od prawej?"
" Trójka,"
" Czwórka,"
" Dziewiątka,"
" Walet,"
" Królowa.\""
"\"WaAargh!!\""
"\"...Swoją drogą, kawalerem jest Walet Karo.\""
"\"GaAaRgh!!\""
"\"Mogę powiedzieć jakie one są, nawet jeśli je wymieszasz!"
" Skończyłam!!\""
"\"UuUrrgh!!\""
"Myślałem, że byłem przygotowany... ale to jest brutalne... tak przytłaczające...!!!"
"\"De... Demony..."
" Wszystkie jesteście demonami...!"
" Rena... nie jesteś... demonem, czyż nie...?\""
"\"P-Przepraszam, Keiichi-kun."
" ...To jest Trójka Kier, czyż nie?"
" ...Skończyłam!\""
"\"UwaAaaAaaAaaaAAah!!\""
"Bez cienia litości...!!"
" Rena... Nawet Rika-chan...!!"
"Te działalności klubu nie powinny byc lekceważone."
" Wychowankowie tego klubu z pewnością przetrwają w najokrutniejszych sytuacjach..."
"Jeśli cała nasza klasa miałaby na swoich szyjach samodetonujące obroże i zostaliby zrzuceni na pojedynek na bezludnej wyspie, ci goście prawdopodobnie czuliby się jak ryba w wodzie."
"Mogę już sobie wyobrazić ich radość, gdy upolują każdego ze swoich kolegów z klasy..."
"\"Jest to system najniższej punktacji."
" O porządku decydują punkty. Ten kto ma najniższą ilość punktów wygrywa!\""
"\"...Ponieważ Keiichi skończył ostatni, ma pięć punktów.\""
"Już zanotowali 5 na mojej tablicy wyniku...!"
"\"...U-uważam, że to nie fair dla Keiichiego-kun, jeśli nie użyjemy nawej talii.\""
"\"Jest w porządku, jest w porządku. Przecież Kei-chan jest mężczyzną."
"Może on obrócic wynik, nawet jeśli sytuacja jest przeciwko niemu, prawda!?\""
"\"To pasuje takiemu pokornemu wieśniakowi pędzić do domu i moczyć swoją poduszkę łzami, nie uważasz~??\""
"Mała rączka położyła się na mojej głowie, która trzęsła się z niewiarygodnej frustracji."
" ...To była Rika-chan."
"\"...Walcz delej,:
" yeah~.\""
"Dzięki zachęcającym słowom Riki, byłem w stanie się uspokoić."
"Musiasz pozostać spokojny, szczególnie kiedy jesteś przyparty do muru."
" ...To jest \"moc\", którą mogłem zmobilizować podczas tego kryzysu."
"Myśl jasno, Keiichi Maebaro."
"...Wykorzystaj swój czas i przyglądnij się dokładnie kartom. "
"Tak jak powiedziała Rena, każda karta ma swoje własne wyraźne oznaczenia, które sprawia, że się wyróżnia. Zapamiętanie ich powinno być całkiem proste."
"Pomyśl o tym, co możesz zrobić w tej sytuacji. Spróbuj wszystkiego w swojej mocy do zwiększenia swojej szansy na zwyciestwo."
"\"Whoa... Wspaniale, Keiichi-kun. Właśnie tak!\""
"Zakryłem unikalne oznakowania kart moimi rękami lub innymi kartami, układając je w taki sposób, żeby nie można było ich zobaczyć."
"\"...Ta z rozdartym rogiem powinna być Piątką..."
" I... Skończyłam.\""
"Nie mogłem pozwolić, aby żadna z tych cennych wskazówek przeleciała obok mnie."
" Każda informacja jest bronią."
"Teraz była moja kolej."
"Satoko podsuneła swoje karty mi."
"\"Widzisz, chcę Siudemki."
" ...Czy to jest ta?\""
"\"...Pomyślmy..."
" Nie będziesz wiedział, dopóki nie weźmiesz...\""
"Było trochę przerażenia na jej twarzy."
" ...Jakby nie chciała tej oddać... Ten rodzaj ekspresji...!"
"Nie mogę pozwolić, żeby ten błąd przemknął obok mnie!!"
"\"Wiem!!"
" To jest taaaaaaaa!!!!\""
"Mam to!"
" Siudemka Pik..!!!"
"Rozległ się radosny okrzyk \"Ooo!\""
"\"C-C-C-Co jest z tym!?"
" Siudemka powinna być najtrudniejszą ze wszystkich do odróżnienia~!?!?!\""
"Nie było to z pamięci odznaczeń. Te drobne zmiany w ich ekspresji, gdy wybierałem kartę, były wystarczające!"
"\"Nie możeż ukryć tego przede mną, Kei-chan!"
" ...Ten znak oznacza, że to jest dwójka karo."
" ...Co!?\""
"Była zaskoczona przez jej własne złe odczytanie."
" Oczywiście wszyscy pozostali także byli...!"
"\"...Whoa,"
" ...Rzadkie jest, żeby Mii-chan wzieła złą kartę.\""
"\"N-nie..."
" ..."
" Czy to możliwe... że ty...!!\""
"Powiedziałyście, że mają różne \"znamiona.\""
" Tym znakiem było \"zadrapaniem od paznokcia.\""
"Więc... dołożyłem..."
" nową do tego!!"
"\"Czy ty mówisz, że on przebrał to... jako Dwójkę Karo!?"
" C...Co za imponujący pokaz inteligencji...!!\""
"\"...Keiichi wykonał czyste uderzenie.\""
"Klaskanie klaskanie klaskanie..."
"\"To jest wspaniałe, Keiichi-kun!"
" To był niesamowity mecz, czy wiesz!? Czy wiesz!?\""
"Pokonując prekursora, Mion, moja wspaniała bitwa pozostawiła mi zachwyt."
"Ale przez sumę punktów, było już ustalone, że Mion wygrałaby, a ja skończyłbym jako ostatni."
"Zaśmiałem się wyniośle, dobierając ostrożnie ton mojego głosu, żeby zagrać na nerwach Mion."
"\"...Cóż... Zamierzam skończyć z byciem przegranym, ale jestem zadowolony z prześcignięcia Mion na końcu.☆"
" Bwahahahahahaa~...♪\""
"To powinien być przysłowiowy policzek w twarz dla Mion, która była już na szczycie i miała zapewnione zwycięstwo...!"
"\"Nawet jeśli Kei-chan dostanie pierwsze miejsce w tej rundzie, nadal będzie na ostatnim miejscu"
" ..."
"Czy nienawidzisz tego?\""
"\"Oczywiście, że tak!\""
"\"Zróbmy pojedynek."
" Jednej szansy!"
" Jeśli wygrasz, wtedy zamienimy się pierwszym i ostatnim miejscem! ...Co ty na to!? Wchodzisz w to!?\""
"Nabrała się na to!"
"Szansa na zdenerwowanie, które nie byłoby możliwe bez zprowokowania jej do tego!!"
"\"Jednej szancy, mówisz?"
" Pozwól mi usłyszeć zasady.\""
"Mion odkryła dwie karty z jej ręki i zamieniła jedną z jokerem, który był na stole, wtedy przetasowała otrzymaną rękę za swoimi plecami."
"\"Karta z mojej prawej czy karta z mojej lewej!"
" Jeśłi Kei-chan odgadnie, która dłoń posiada jokera, wtedy wygrywa!\""
"\"Kiedy odwróciłaś się przed chwilę, ty nie wyciągnełaś jokera, czyż nie!?\""
"\"Jeśli przegrasz, pokażę kartę z drugiej dłoni."
" W porządku?\""
"Pozostała trójka przełkneły nerwowo na tę nieoczekiwany obrót wydarzeń."
"\"...Wszystko jasne!!"
" Masz to!!!!\""
"Mion chwyciła jedną z kart w każdej ręce i podsuneła je do mnie!"
"Po pierwsze, muszę zbadać je z bliska...!"
"Karta z prawej nie ma charakterystycznych znaków, nie mogłem stwierdzić, która to była."
"\"...Która to, Zastanawiam się... Keiichi-kun... Bądź ostrożny!\""
"\"Tak, oczywiście! ...To jest moja szansa... na wielki powrót!!\""
"Patrząc z bliska na kartę po lewej, zobaczyłem lekkie zużycie. To nie była ta, którą wcześniej nie widziałem."
"\"Ach... Tą kartą jest...!!\""
"Nie pozwoliłem, żeby ten mały błąd Satoko przeszedł obok mnie."
"Mion cmokneła swoim językiem."
"Nie rozpoznałem zadrapań na lewej karcie z tej małej liczby, których pamiętałem."
"Nie wiedziałem, co to była za karta, ale mogłem powiedzieć po reakcji Satoko, że karta już pojawiła się podczas gry."
"Ponieważ już pojawiła się wcześniej, znaczy to, że z pewnością nie była jokerem!"
"\"...Ooch."
" Kei-chan sądzi, że ta po prawej jest właściwa?"
" Czy ty zatem wybierzesz tą?"
" Czy ty?\""
"...Lewa karta z pewnością nie była jokerem. Jeśli mogłbym zaufać tej teorii, wtedy powinienem być w stanie ogłosić, że karta po prawej była jokerem."
"Nawet bez drwin Mion... To po prawej była najbardziej podejrzana."
"Ale nie było to troszkę zbyt nierozważne, żeby bazować wyłącznie na reakcji Satoko!?"
" Bardziej... ostrożnie..."
" ..."
" Ach!"
"...Pamiętam teraz...!!"
" Ten znak... Lewej karty..."
" Nie ma wątpliwości!"
" Siudemka Trefl!!!"
"\"Hmm..."
" To jest Siudemka Trefl, rozumiem...\""
"Wygrałem!"
" Karta po lewej była Siudemką Trefl!"
"Więc to oznacza, że karta po prawej była... jokerem!!!!"
"I wtedy, zanim moja ręka dotkneła prawej karty, zamarłem."
"\"...Huhuhuh..."
" heheheh..."
" Spodziewałam się nie mniej po tobie.\""
"Pojawiła się fala pomrukiwań wśród widzów na mój nagły postój, tuż przedtem potwierdziłem, że prawa karta była jokerem."
"\"??"
" Huh?"
" Co mógłby prawdopodobnie powiedzieć Keiichi-san??"
" Mam na myśli, że lewa jest...\""
"\"...Shhh.\""
"\"Ooh..."
" Co sprawia, że jesteś tak pewny tego, że prawa nie jest jokerem, Kei-chan?\""
"Mion wypuściła niespodziewane pytanie."
" Wszyscy pozostali byli zbici z tropu."
"\"Nie wiem, co za karta mogłaby być po prawej."
" Ale wiem, że ta po lewej jest Siudemką Trefl.\""
"\"Zatem!"
" Czy to nie oznacza, że została prawa jako joker!?"
" Jedna z nich musi być jokerem, prawda!?\""
"\"Tak."
" ...Jedna z nich jest jokerem, prawda?\""
"\"...Keiichi ma dobrą intuicję.\""
"\"Huh?"
" Rika-chan, co miałaś na myśli przez...?\""
"\"Więc w zasadzie..."
" Siódemka Trefl..."
" Odrzuciłam ją przez dopasowanie jej z wcześniejszą Siódemką Pik od Satoko...!\""
"Każdy zwrócił uwagę na stos kart odrzuconych w tym samym czasie!"
"Prawda w tej sprawie nie mogłaby być zbadana z tego niechlujnego stosu...!"
"\"Więc to oznacza..."
" Mion podebrała jedna z odrzuconych kart... potem przyłożyła ją do lewej karty... i to oznacza-!!!\""
"\"...rozumiem, mam to!"
" Ta lewa karta... została przebrana na Siódemkę Trefl, prawda!?\""
"To był pierwszy raz od startu meczu, że cień przebiegł po twarzy Mion i nie pozwoliłem temu przemknąć."
"Wtedy... z wielkim rozmachem, zadeklarowałem to głośno!!"
"\"Jokerem jest..."
" ..."
" ta po leeeeeeeeeeeewej!!!!!!\""
"To był emocjonujący moment...!"
" Ta jedna sekunda była wiecznością dla wszystkich."
"Łąmiąc tą ciszę, pierwszym, który się odezwał... była Mion."
"\"...Będąc pierwszym przewodniczącym tego klubu, doświadczam przeróżnych dokonań."
" Kei-chan..."
" twój jest..."
" najlepszy."
" ...Najlepszy z najlepszych od najlepszych!\""
"To było prawdopodobnie najwspanialszy komplement, który Mion mogła dać."
" Mion zaakceptowała swoją porażkę... wyrzucając karty z obu dłoni."
"...Moje..."
" powracające zwycięstwo!!!!!!!"
"Rika-chan położyła swoją ręką na moją głowę i zaczeła głaskać ją, gratulując mi moje zwycięstwo."
"\"Huh...?"
" ...Rika-chan jest...?\""
"Rena i Satoko gapiły się na nas... jakby zobaczyły ducha."
"\"Co jest, Reno? To nie jest, jakbym oszukiwał czy coś, prawda?? To było uczciwe i sprawiedliwe!\"" 
"\"...Rika... głaszcze tylko kogoś po głowie... żeby pocieszyć go.\""
"Huh...? Co znaczy...?"
"W tym momencie Rena wydała mały wrzask."
"\"Ke... Keiicji-kun...!"
" ...Tak właśnie to było...!?!?\""
"\"Wiesz, Kei-chan."
" Sądziłam, że mógłbyś doszukiwać się ukrytego tego tak daleko."
" ...Heheheh!\""
"Każdy skamieniał."
" ...Nie, to byłem po porstu ja..."
"\"To był hazard."
" Jeśli po prostu doszedłbyś do konkluzji jak mały smarkacz, wtedy mogłabym przegrać.\""
"...To była odpowiedź, każdy był pewien tego..."
"Mion podniosła kartę z przegranej ręki..."
"\"Kei-chan, wiesz, powinieneś być dumny z tej porażki.""
"Obróciła ją na druga stronę..."
"...To była... karta, którą ogłosiłem zwycięstwo tego pojedynku."
" ..."
" Niewiarygodne! To była Dwójką Karo!"
"T-To była zmowa za zmową...!!"
" Jeślibym po prostu wybrał prawą bez doszukiwania się głępszego znaczenia...!!"
"\"...Ja, Mion Sonozaki, jako przewodnicząca klubu..."
" akceptuję..."
" przynależność Keiichiego Maebarę... do naszego klubu...!!!\""
"Gdy padłem na moje kolana, oszołomiony, każdy wydał serię aplauzów za wspaniały wysiłek, który dałem pomimo mojej przegranej."
"\"Mecz jest teraz zakończony!!"
" Dzisiejsze zwycięstwo jest moje! Mion Sonozaki! I naszym szanowanym przegranym jest..."
" Keiichi Maebara~!!!\""
"Każdy zrobił zamieszanie, klaskając wesoło."
"Czułem, że byłem najeżony, ale byłem tak mocno pokonany, że nieoczekiwanie poczułem raczej ożeźwiająco..."
"\"Kiedy Mii-chan wyciągneła ten mały trik za jej pleców, byłam podekscytowana, myśląć, 'Zamierza zrobić to ponownie!'\""
"\"Kiedy Keii-chi-san zatrzymał się na moment przed dotknięciem właściwej karty, pomyślałam, 'Złapał się na to~!'\""
"\"...Złapał się na to dość prosto.\""
"...Huh?"
"Hej, czekajcie."
"Wszystkie z nich wiedziały od początku i cięgle były tak podekscytowane tak żarliwie...??"
"\"...Każdy był podekscytowany, aby uczynić to bardziej zabawnym.\""
"..."
" Ty..."
"\"Wszystkie jesteście demonaaaami! Wy potwory~!!!\""
"\"Teraz, zatem, Kei-chan... jest czas na twoją karę...!"
" Ponieważ to jest twój pierwszy dzień uczestnictwa,"
" Będę łagodna, okej?"
" ...To byłby problem, jeśli odmówiłbyś przyjścia do szkoły!\""
"Pozostali trzej członkowie przytrzymały mocno z dołu moje ręce i ramiona."
"Mion podeszła, oblizując swoje usta..."
"Jej prawa ręka poszła wyciągąć coś na zewnątrz z jej kieszeni."
"Ta jest... mazak!! I on jest... wielki i olejny!!!"
"\"Okej... No to zaczynamy~!\""
"Sciągneła nakrętkę z markera i powoli zbliżała go do mojej twarzy, gdy byłem unieruchomiony...!"
"\"N-nie..."
" NiEeEeeEee...ee...ee...!!!\""
"Wykrzyknąłem moją agonię..."
"Jak tylko zajęcia klubowe się zakończyły, Rena odleciała."
"Prawdopodobnie dlatego, że mogła odkopać tego kyute Pułkownika Sandersa, którego nie była w stanie wziąć do domu wczoraj."
"Więc dzisiaj z tego powodu Mion i ja szliśmy do domu razem, raczej było to rzadkie."
"\"Góra skarbów, huh..."
" Goście wyrzucający to, prawdopodobnie nigdy by nie pomyśleli w swoich najskrytszych snach, że Rena mogłaby dziękować im za to.\""
"'Góra skarbów' znaczy, że budowa tamy była wczesniej."
"...Och, racja. Mion mogłaby prawdopodobnie powiedzieć mi."
"Te morderstwo przez posiekanie na kawałeczki, które miało tutaj miejsce..."
"\"Tam, wiesz, na tej budowie tamy."
" ...Czy coś tam się zdarzyło?"
" Dawno temu?\""
"\"Coś z pewnością było. Wielka bitwa!"
" Były tam okupacje i demonstracje!\""
"To troszkę różni sie od tego, co chciałem usłyszeć, ale zdecydowałem, że mógłbym też tego posłuchać."
"\"To była nasza ziemia, która miała zostać zatopiona we zbiorniku zaporowym."
" Mogłabym także walczyć, prawdopodobnie.\""
"\"Goście z rządu byli naprawdę nieugięci w tym."
" Wszyscy grali wielkich i kompetentnych."
" Ponieważ rozwiązanie tego, nie mogłoby zostać roztrzygnięte pieniedzmi, zrobili kilka nieprzyjemnych rzeczy!"
" Byli paskudnymi ludźmi!\""
"Mion mówiła podekscytowana, jakby wszystkie rzeczy działy się przed nią teraz."
"\"Jestem zdumiony, że wasi ludzie wygrali... Wy stawialiście czoło federalnemu rządowi, prawda?\""
"\"Burmistrz i ważne osobistości z całej wioski podpisały petycje."
" Poszli do Tokio i uderzyli sprawami do ustawodawcy..."
" I jako rezultat rozwój planu został wycofany."
" To było nasze całkowite zwycięstwo!"
" Ahahahahaha!\""
"\"Nie było żadnej... przemocy tutaj?"
" Jak napastowania... czy morderstwa?\""
"\"Żadnych.\""
"Szybko mnie ścieła."
"Tak samo jak miała Rena."
"Jej słowa oznaczały koniec dyskusji."
"Tomitake-san powiedział, 'jednej ręki nie znaleziono' w tym 'wypadku.'"
"Myślałem... że nastąpiło morderstwo przez rozczłonkowanie... ale przypuszczam, że byłem w błędzie."
"Moja ciekawość nie została nasycona, westchnąłem wewnątrz przybity."
"\"Do później. Widzimy się jutro!"
" Kei-chan! Nie możesz zmyć tego, dopuki nie dotrzesz do domu, łapiesz!?\""
"\"Łapię. Nie zrobię tego!\""
"Mion powstrzymała swój śmiech, gdy ukradkiem spoglądał na moją twarz."
"...Zastanawiam się, co za rodzaj paskudnych gryzmoli narysowali..."
"Niech cię szlag trafi, Mion! Będziesz żałować tego dnia...!"
"Jeśli nasze role kiedykolwiek się odwrócą... zamierzam namalować to!"
" Na całej twojej twarzy, więc nie będziesz w stanie zmyć to nawet z gąbka do naczyń...!!!"
"Po przybyciu do domu, pobiegłem wrost do mojej mamy, zażenowany samym sobą jeszcze raz..."
"Nastrój, w którym wróciłem do domu, był już nerwowy."
"...To nie jest rzadka sprawa w naszej rodzinie."
"Kiedykolwiek Tata nie maże wpaść na dobry pomysł, zawsze kończy się to w ten sposób."
"Stąpa po całym domu z skrzyżowanymi ramionami."
"Mama wyszeptała do mojego ucha."
"\"Witaj w domu, Keiichi. ...Tata... hest trochę w kropce w tej chwili, więc nie kłopocz go, okej?\""
"\"Nie może wpaść na nowy pomysł?"\""
"\"Jest tak, bo ostateczne terminy są tak blisko siebie tym razem."
" Twój tata potrzebuje czasu na naładowanie, bo nie popracuje za dobrze.\""
"Malowanie taty karmii naszą całą rodzinę. Jeśli wypali się z pomysłów, wtedy będzie to koniec Maebarów."
"(...Nigy nie głodowaliśmy wcześnie."
" ...Czy to możliwe, że mój tata... jest mistrzem malowania??)"
"\"...Czy nie byłoby łatwiej wpaść na pomysł, wybierając się na spacer na zawnątrz niż chodzić po domu?\""
"\"Tematem sztuki tym razem jest 'w gospodarstwie domowym.'"
" Więc wydaje się, że twój tata chce uzyć tego domu jako motywu.\""
"...To jest dość kłopotliwy motyw."
"\"...Keiichi!! Posprzątaj swój pokój!! Wyglada okropnie!\""
"\"P-przepraszam! Posprzątam go później!\""
"Ach, daj spokój! Proszę nie używaj mojego pokoju jako motywu...!"
"\"Keiichi, jeszcze jest trochę czasu przed kolacją..
" Więc proszę wyjdć na spacer, czy coś.\""
"Jego zły humar jest tylko chwilowy."
"W krótce wpadnie na pomysł, jego humor się poprawi i zacznie nucić."
"Dopóki to się nie stanie, nie byłoby złym pomysłem po prostu iść się przejść, w ten sposób nie denerwowałbym go dalej."
"\"Cóż, sądzę, że tak zrobię.\""
"Powiedziałem, że zamierzałem iść się przejść, ale nie miałem żadnego szczególnego celu."
"Po prostu potrzebuję zabić trochę czasu."
"Wsiadłem na mój rower i zastanawiałem się, gdzie pójść."
"Mógłbym po prostu pojechać do księgarni, ale mogłoby to zająć z godziną na rowerze dotanie się do miasta."
"Do tego czasu mojego powrotu mogłoby byc ciemno, więc nie chciałem jechać, chyba że będę musiał."
"Droga w nocy tutaj w Hinamizawia przerażała mnie."
"Jeśli Mion lub Satoko kiedykolwiek odkryły to..."
" Uśmiechnąłem się żartobliwie."
"Och, tak."
"Rena prawdopodobnie wciąż była na górze skarbów... na budowie tamy."
"Wykopanie Pułkownika Sandersa porawdopodobnie zajeło jej chwilę."
"Nie byłoby tak złe mieć jej wdzięczność do mnie."
"\"...Może zwrócić przysługę następnym razem, gdy mam działalności klubowe.\""
"Z odrbiną własnego interesy w umyśle, wyruszyłem w kierunku budowy tamy."
"Tomitake-san może także być tam."
"Jedyna osoba z informacjami o wypadku, który obie Rena i Mion zaprzeczają wiedzieć cokolwiek o tym."
"Jeśli spotkam go ponownie, chciałbym spytać o więcej szczegółów..."
"...Spytam, 'Czy było tutaj naprawdę rozczłonkowanie w Hinamizawie?'"
"To była moja prawdziwy zamiar."
"Dostrzegłem Renę zmagającą się na stoku stosu śmiecie."
"Wyglądało na to, że Pułkownik Sander utkwił tam bardzo mocno."
"Nie wyglądało na to, że Rena mogłaby być w stanie wykopać go sama."
"Zauważając, że w pobliżu nie było Tomitake-san, zacząłem wspinać się niepewnie na skarpę."
"\"Hej, Rena."
" Wygląda na to, że pracujesz w pocie czoła.\""
"\"...Whoa,:
" whoa,"
" Keiichi-kun!"
"...Co przyniosło ciebie do takiego miejsca jak to?\""
"Miejsca jak to, huh?"
" Rozumiem. Przynjamniej była świadoma tego."
"\"Otrzymałem sygnał od pogotowia o miejscu wypadku!"
" Gdzie jest poszkodowany!?\""
"\"Huh!? Huh!?"
" Wypadek!?"
" ...Huh!?\""
"\"Ale było tutaj zgłoszenie, że Pułkownik Sanders został zagrzebany żywncem w stosie śmieci...!\""
"\"Huh? ...O-och, to. Przestraszyłeś mnie..."
" Nie strasz mnie w ten sposób, Keiichi-kun.\""
"\"...Ja tylko żartowałem."
" Pomyślałem, że może borykasz się sama, więc przybyłem tobie pomóc.\""
"\"...Ech? ...Przybyłeś... dla mnie...?"
"...Hao.\""
"Cóż, wypełniłem mój limit na dzisiaj."
"Jeśli nie widzę zarumienionej Reny choć ran na dzień, wtedy nie dostaję mojej codzennej wymaganej dawki żywieniowej."
"\"Po prostu żartuję. Żenujesz mnie teraz!\""
"\"...Więc... huh?"
" ...Która cząść... była żartem? Która część to była!?\""
"Po prostu zignorowałem jej skołowanie."
"\"Okej, teraz zejdź z drogi."
" Więc gdzie jest Pułkownik Sanders?\""
"\"...Ach, przepraszam!"
" ...Czy nie możesz zobaczyć jego... w tej szczelinie?\""
"\"On jest... naprawdę zagrzbany tam...!!\""
"Pułkownik Sanders lezał bokiem, otoczony przez deski i inne konstrukcyjne materiały, jakby były więżącą go klatką w środku."
"Według Reny, nie było tak wczoraj."
"Wyglada na to, że wczoraj przyszła kolejna nielegalna śmieciarka, wysypała ponownie i teraz został zasypany w ten sposób."
"\"...Próbowałaś przenieść cały ten stos samemu...!?"
" Z tymi wątłymi rękami...!?\""
"Nie było mowy, że mogłaby być w stanie zrobić to z jej cherlawymi rękami."
"\"...Ale... Pułkownik Sanders... taki kyute..."
" Pułkownicy Sanders są przykuci do sklepów... Chociaż ten jeden... Powinnam byc w stanie wziąć tego jednego do damu..."
" Hao...\""
"Jeśli rena podda się z tym Pułkownikiem Sandersem, prowdopodobnie zacznie obmyślać plan ukradnięcia jednego z przedu sklepu..."
"Jako strażnik Reny, nie pozwolę jej shańbić jej dłoni przestępstwem!"
"\"Zejdź z drogi. Zrobię to.\""
"Rena zarumieniła się ponownie, ale tym razem zostawiłem ją samą."
"Stos był ogromny."
"Także, im więcej dnie zmarnujemy tym bardziej prawdopodobne, że nielegalna śmieciarka mogłaby się pojawić."
"Jeśli zostanie zakopany głębiej, nie byłoby nic, co moglibyśmy zrobić."
"\"Keiichi-kun, też pomogę. Pozwól mi pomóc.\""
"\"Po prostu wchodziłabyś w drogę, więc cofnij się!"
" Hrrrrnnnnnngh!!\""
"Wyciągnij resztki,"
" schyl się po nie,"
" rzuć je na bok."
"Szybko zostałem pokryty potem i kurzem."
"Latające obiekty kreśliły piękne łuki przez wieczorne niebo, jeden po drugim."
"Graty,"
" belkowina,"
" dykta."
"Cholera by to!!"
" Nie ważne jak dużo wyrzucę, ciągle była tam więcej!!"
"Pomimo że mogłem zobaczyć Pułkownika Sandersa włąsnie tam!!"
"Po odstawieniu tej szopki przed Reną, czułem wściekłość z powodu tak małego progresu, który miałem."
"\"...Jeśli zamierzałem zrobić to poważnie... potrzebowałbym siekiery lub piły czy czegoś podobnego...!\""
"\"To wystarczy, Keiichi-kun...!"
" Jesteś cały przepocony."
" ...Ty nie... musisz starać się... tak bardzo...\""
"\"Po porstu robię to dla ciebie, Reno."
" Nie przejmuj się tym.\""
"Rena zaczeła bełkotać i zrobiła się czerwona jak burak."
"Ach, whoops... Chciałem powiedzieć, że starałem się najlepiej, żeby powstrzymać ją od stania się przestępcą..."
"No cóż."
"\"Sądzę, że po prostu... potrzebuje przerwy...!"
" To... jest bardzo trudne...!!\""
"Rozwaliłem się na plecach na trawiastym zboczu."
"\"Jest mi tak przykro..."
" Ty jesteś... pokryty potem...\""
"Rena przetarła delikatnie swoją chusteczką moje czoło."
"To było całkiem miłe."
"\"U-Uhm, cóż, poczekaj tutaj minutkę, okej?"
" Mój dam jest całkiem blisko."
" Przyniosę ci jakąś jęczmienną herbatę, okej?\""
"Zostawiając chusteczkę na moim czole, Rena ulotniła się biegiem."
"Wołania higurashi delikatnie chłodziły powietrze."
"Później, gdy byłem pewny, że Rena znikneła, podniąsłem siebie i skierowałem się w stroną, którą odkryłem wcześniej."
"To był sterta śmieci magazynów i gazet związanych sznurkiem."
"Chyba, że się pomyliłem..."
" Wierzę w to... że było gdzieś tutaj..."
"Tutaj to było."
"Były związane ze stosami nie tak renomowanych brukowców."
"Były układane chronologicznie od kilku lat."
"(...To było dość niepokojący wypadek."
" ...Wyglada na to, że nie byli w stanie znaleźć jednej z rąk, widzisz.)"
"Jeśli to było właśnie tak jak powiedział Tomitake-san, wtedy niewątpliwie tutaj byłaby wzmianka o morderstwie."
"Są to niepokojące czasy."
" Nie ma końca tych żałosnych incydentów."
"Także te wypadki dotyczyły znaczną część społeczeństwa."
"Więc musi to być odnotowane."
" Gdzieś."
"Rozwiązałem paczki i otworzyłem ostrożnie strony nasączoną deszczem, przeglądając spis treści."
"Nie tutaj."
" Jeszcze jedna."
" Nie tutaj."
" Jeszcze jedna."
"Było ciążko szukać, ponieważ nie wiedziałem kiedy, to się wydarzyło."
"Nie wiedziałem też, kto był sprawcą czy ofiarą."
"Wiedziałem tylko, że wydarzyło się to tutaj."
"Rozgladałem się co chwilę, sprawdzając, czy Rena wracała czy nie."
"Nie chciałbym, żeby widziała mnie gapiącego się w brudne magazyny, ale nie tylko to."
"Obie Rena i Mion powiedziały, że nie wiedziały."
"Ale to miało miejsce bez wątpienia."
"...Tak długo jak Tomitake-san nie kłamał."
"Wtedy jesli Rena i Mion..."
" \Ach. Tak, tu było.\""
" Jeśli po prostu tak powiedziały, wtedy nie dostałbym takich zmartwień na to."
"'Wypadek', który ani Rena, ani Mion nie chciały rozmawiać."
"Próbując odkryć to, gdy próbowały ukryć to z dobrych intencji..."
"To sprawia mi, że czuję jakbym, działał przeciwko moim przyjaciołom."
"'PRACOWNIK TAMY W HINAMIZAWIE ZLINCZOWANY! MARDERSTWO PRZEZ RZOCZŁONKOWANIE!!'"
"...Tu to jest!"
"Opisany artykuł był z tyłu i wydaje się, że była tam fotografia z kolorowymi stronami z przodu."
"Strony opisujące artykuł były złączone razem i nie łatwe do otwarcie."
"Rena mogła wrócić w każdym momencie."
"...Czując pośpiech, poddałem się i otworzyłem stronę z fotografią."
"Policyjni śledczy nosili worek z ciałem i reporterzy gazety kąpali się całość w blasku fleszy."
"Obraz był rozmyty i ciężki do odczytania, ale mogłem z pewnością zrozumieć nagłówki."
"Ofiara była kierownikiem budowy. Atakował swoich napastników codziennie z...'"
"'Wybuchowa reakcja z jego codziennych działań? To okropny obraz, widzieć kierownika budowy, gdy..."
"...Wydarzyło się..."
" To naprawdę się wydarzyło..."
"Wydejeło się, że szczegóły były na następnej stronie."
"...Przewróciłem stronę bez zatrzymywania."
"...Na tym było..."
"'Napastnicy zmasakrowali ciało ofiary siekierami i kilofami,"
"potem użyli topora do rozczłonkowania zwłok na sześć części: głowy, rąk, nóg i torsu.'"
"Mógłbym zrozumieć tylko z tego nagłówka, że to było... po prostu zbyt okropnym..."
" wypadkiem."
"Zwykle lincz jest po prostu napaścią i morderstwem, tak...?"
"Rozczłonkowanie siekierami i kilofami?"
" To nie był lincz."
"Tak jak było napisane, to było bezlitosne zabójstwo, brutalne morderstwo..."
"Zrobione przez grupę ludzi."
"...Z siekierami."
" ...Z kilofami."
" ...Z... toporem."
"\"AhhHhhhHhHhhh!!!\""
"\"Eek! P-P-Przepraszam...!!!"
" Czy przestraszyłam cię!? Czy przestraszyłam cię!?\""
"Rena odrzuciła topór, trzymając się trawy po tym, jak została zaskoczona moim głosem."
"\"Keiichi-kun, widzisz, wcześniej, tak, powiedziałeś, że pomogłoby, jeśli miałbyś topór, czyż nie!?"
" W-Wieć następnie ja... przyniosłam topór dla ciebie... z szopy...!!\""
"Rena wymachiwała swoimi rękami w panice, kontynując wyjaśnianie i przepraszanie."
"Wydawało się, że wpatrywałem się w nią bardzo intensywnie."
"\"P-Przepraszam... Przypuszam, że moja reakcja była odrobine przesadzona.\""
"\"N-Nie... R-Równierz przepraszam! ...Przepraszam!\""
"...Noc zbliżała się."
"Byłem bardzo zmęczony i nie zaszkodziłaby zrobić resztę jutro."
"\"Nie wygląda na to, że możemy złamać tę ostatnią belkę bez topora. 
" Ostatecznie weź go... Będę musiał porzyczyć go jutro."
" Wszystko jasne?\""
"\"...Okej.\""
"\"Dlaczego wygladasz tak ponuro? Jutro będziemy w stanie wykopać Pułkownika Sandersa, tak!?\""
"\"Masz rację. ...Ahahaha!"
" Naprawdę chcę wziąć Pułkownika Sandersa wkrótce do domu~!\""
"Obeje wiedzieliśmy, że było niepotrzebne przepraszać choć troche więcej niż to."
"Ostudzając moje pragnienie jęczmienną herbatą, którą Rena przyniosła i wytarłem pot, który teraz został przegoniony chłodem. Obraliśmy ściężkę do powrotu do domu."
"Czułem się trochę winny o czasopisma zawiniete w mojej kurtce."
