"\"Wstrząs hipowolemiczny wywołany przez rozdrapanie swojego własnego gardła."
"Tkanka znajduje się pod paznokciami."
" Nie odnaleziono śladów paznokci kogoś innego."
" Niewątpliwe jest to spowodowane własnymi paznokciami."
" Krztałt blizny także pasuje.\""
"\"Taaaaaa..."
" Wiem, że bezpośrednim powodem śmierci było samobójstwo.\""
"\"Rozumiem."
" Mówisz, że powód śmierci jest nienaturalny, prawda?\""
"\"To trochę tak, kiedy swędzą cię plecy i podrapiesz się odrobinę za mocno i opuszczasz krew.\""
"Niektóre paznokcie Tomitake zostały wyrwane."
"Właściwie dość łatwo jest wyrwać własne paznokcie."
"Ale to naprawdę bolesne."
"W normalnej sytuacji ból powstrzymałby ciebie od całkowitego wyrwania ich."
"Także, było wiele siniaków na ciele Tomitake."
"...To oczywiste od ich krztałtu, że został najpierw napadnięty przez kogoś-lub grupę ludzi."
"\"Zgodnie z raportem toksykologicznym, zmarły był w ekstremalnym stanie histerii przed śmiercią.\""
"\"Zatem walczył i wydrapał swoje własne gardło z powodu tej histerii, którą dostał?"
" Ludzie, którzy zaatakowali go, mogliby zostać zaskoczeni przez to.\""
"Możliwe, że w tych nienormalnych warunkach, osoba mogłaby dokonać czynności, które zdrowa psychicznie osoba nie mogłaby sobie wyobrazić."
"Oczywiście, to sę bardzo rzadkie przypadki.:
"\"Właściwie, Ooishi-kun,"
" ten kawałek drewna zmarłego został użyty jako broń?"
" Znaleźli tylko piasek i farbę z barierki na nim.\""
"\"Co z włóknami lub skórą?\""
"\"Nic."
" Zmarły nie uderzył napastników..."
" Lub mogło być tak, że oni zabrali deskę, którą walczył z nimi.\""
"\"W tym przypadku, nie posuneliby się do podmiany na inną."
" Wzieliby wszystkie.\""
"\"Har har har har!"
" To prawda.\""
"\"Tomitake jest nieźle zbudowany i opalony..."
" Był dość wysportowany.\""
"\"Hm?"
" To prawda."
" Był bardzo aktywny.\""
"...Nie mogę sobie wyobrazić, co on uprawiał, kiedy żył, ale myślę, że jego siła fizyczna mogłaby być jego mocniejszą stroną."
"To znaczy, że byłby trudny do pokonania w bójce."
"Jeśli mężczyzna z taką budową ciała poczuł, że był w niebezpieczeństwie i wymachiwał szybko deską dookoła..."
"To jest po prostu nie do pomyślenia, że nie był nawet w stanie drasnąć sprawcy."
"I że jego przeciwnik był nieuzbrojony."
"Ten gość miał kawałek drewna, więc pomyślałbyś, że uderzyłby kogoś przynajmniej raz..."
"\"Otoczonie i zdjęcie kogoś z jego siłą...:
" Zastanawiam się, jak wielu ludzi potrzeba byłoby do tego.\""
"\"Ty głupku...:
" Powinieneś wiedzieć lepiej niż ktokolwiek."
" Czy zapomniałeś już twoje dnii 'Złego Gliny'?\""
"Jeśli ja byłbym zdjęty przez tych gości, to jak wielu by potrzebowali?"
"Kiedy grupa chce zdjąć dużą ofiarę, to podstawą jest zaatakować liczebnie."
"...Przypuszczam, że było około czterech."
"Nawet jeśli mieliby braki w swojej sile, mogliby sobie poradzić."
"\"Zatem było kilku sprawców."
"Więc każda pijana i zakłucająca porządek grupa złożona z więcej niż czterech ludzi jest podejrzana?\""
"...Grupa czterech lub więcej."
"Tylko... jeśli było ich tak wielu, wtedy nie mogliby ukryć ciała w mniej rzucającym się oczy miejscu?"
"A może... w jakiś sposób wyrwał się z tego fatalnego położenia..."
"Zatem nie byłoby powodu to popełnienia samobójstwa."
"Co więcej, wciąż nie mogę zrozumieć nietypowego sposobu, w jaki umarł..."
" Jest to pełne tajemnic."
"\"To również wezmę pod uwagę."
" Będę to badać tak dokładnie, jak to możliwe, ale nie miej za wielkich nadziei."
" Mimo wszystko, nigdy nie spotkaliśmy się wcześniej z śmiercią taka jak ta.\""
"\"Nie liczę za wiele."
" Ale z niecierpliwością czekam na rezultaty.\""
"\"Ooishi-san~!"
" Szef cię wzywa!\""
"\"Dzięki. Do zobaczyska.\""
"\"Taa."
" Wszystkiego dobrego!\""
