"\"Dzień dobry~!"
" Wczoraj nieźle się spisałeś, Kei-chan!\""
"\"Sama nie byłaś taka najgorsza, Mion!"
" Wczoraj było zabawnie!\""
"\"Och, to prawda. Keiichi-kun, dziękuję ci bardzo!"
" Za Pana Misia!\""
"\"Cieszy mnie, że ci się podoba. Chociaż, nie używaj go jako poduszki na szpilki.\""
"\"N-Nie zrobiłabym...!\""
"Dalej rozmawialiśmy szczęśliwie, weszliśmy do klasy. Ale w momencie, kiedy wkroczyłem do pokoju..."
" chlupoczący dźwięk i nieprzyjemne uczucie."
"Było to wiadro po brzegi wypełnione wodą."
"I nieszczęśliwie, moja stopa wdepneła wprost na niego."
"\"No, nie. Jak sumienni jesteście, żeby myć podługi z samego rana~!\""
"*dudnienie dudnienie dudnienie*"
" *fwip*"
" *bwif*"
"\"B-Bwaaaaahh!!"
" Keiichi-san pstryknął w moje czoło~!!
"\"Powinnaś ustawić bardziej okrutną pułapkę następnym razem.\""
"Widząc to, Rena zaczeła słabnać, gdy Mion patrzyła rozczarowana."
"Wszystko było takie samo jak zawsze."
"Każdy był tam i nie czułem się nie na miejscu."
"Wątpliwości, które miałem od wczoraj z tyłu głowy, znikneły." 
"\"Co się stało, Keiichi-kun?"
" Nie wyspełeś się, może?"
" Może?\""
"\"Spałem jak kamień. Ale jeśli chcesz, mogę robić rekonstrukcje podczas zajęć.\""
"\"Nie powinieneś tego robić...!\""
"Mion ostrzegła nas, że nauczyciel nadchodził, więc każdy rzucił się na swoje miejsce."
"\"Dzień dobry, wszystkim."
" Więc wczoraj był festiwal."
" Dziękuję wszystkim ludziom, którzy zostali do samego końca, żeby pomóc posprzątać.\""
"Wszyscy byliśmy leniami, więc żadne z nas właściwie nie pomagało sprzątać."
"...Właściwie, miałem wrażenie, że jedyną rzeczą, którą robiliśmy, było bieganie po festiwalu i powodowanie zamieszania..."
"\"Dobrze więc. O tej porze roku, możecie zobaczyć ludzi spoza miasta robiącego wywiady o festiwalu dla gazet.\""
"Myślałem, że chodziło o normalne sprawy, więc zaierzałem się wyłączyć, ale wtedy zauważyłem inny ton w jej głosie i zacząłem uważać."
"\"Mogą wam zadać pytania. Proszę, nie mówcie niczego głupiego czy coś takiego, co mogłoby być zrozumiane w zły sposób."
" ...Czy zrozumieliście?\""
"Jednomyślnie wszyscy odpowiedzieli, \"Tak, prze Pani!\""
"To, co powiedziała, było naprawdę niejednoznaczne, ale zrozumiałem, co próbowała powiedzieć."
"Mimo wszystko był to piąty rok."
"Było prawdopodobnie wielu napływających trzeciorządnych reporterów, liczących na coś dotyczącego klątwy, która miała tu miejsce."
"Nie robili nic, poza utrwalaniem złego wizerunku wioski."
"Mówiła, 'Nie rozpowiadajcie głupich rzeczy myśląć, że to zabawne.'"
"I teraz, byłem jednym z tych, którzy musieli trzymać swoją buzię na kłudkę."
"Uznałem to, raczej za słodkie, gdy poczułem poczucie jedności z tak trywialnej rzeczy, jeśli mogę tak powiedzieć."
"Byłem wezwany do działalności klubowej po szkole."
"Skoro wszyscy byli wciąż bardzo zmeczeni od wczoraj, po prostu spędzimy dzień relasując się w spo- Taa, to się nie wydarzyło!"
"\"Dzisiaj, zagrajmy w klasycznę grę dedukcyjną!"
" Co powiecie na tą!?\""
"\"Och! Gra z zagranicy!"
" Wygląda interesująco!\""
"\"Instrukcja jest po angielsku."
" Ale zasady nie wydają się takie trudne!\""
"\"...N-Nie przegram, słyczycie.\""
"\"Nie jestem taki zły w tej grze.\""
"Wydaje się, że Rena nie radziła sobie za dobrze w tego rodzaju gier."
"\"Zasady są... Osoba, która może dopasować mardercę, broń i miejsce zbrodni wygrywa!\""
"Były trzy rodzaje kart składających się z podejrzanych, broni i lokacji."
"Mogłem zobaczyć, że imiona \"Mion"\ i \"Rika\" była napisane na kartach podejrzanych."
" Och~ Karta z moim imieniem także jest na nich!"
"\"Jest także sporo różnych broni!"
" Jak noże, topory i trucizna!"
" Lokacje także są całkiem niezłe!"
" Jak salon, gabinet i dziedziniec!\""
"\"Krótko mówiąc..."
" Weźcie po jednej z każdej z kart."
" To są karty odpowiedzi.\""
"\"Dalej wymieszamy resztę kart i je rozdamy."
" Pytamy pozostałych o karty i wykreślamy właściwe!\""
"Achh, rozumiem. Więc karty, których nikt nie ma, są prawdziwymi sprawcami."
"\"Potem podnosisz swoją rękę, jeśli znasz odpowiedź!"
" Gra kończy się i sprawdzamy, czy odpowiedź jest prawidłowa.\""
"\"Jeśli masz rację, wtedy zdobywasz punkt!"
" Jeśli się mylisz, wtedy tracisz punkt!"
" Ponieważ gra jest skończona, nawet jeśli nikt nie trafił, wszystkie karty są zbierane i ponownie rozdzielane!\""
"\"Nauczycie się wszystkiego w trakcie!"
" Naprawdę musicie używać swoich mózgów!\""
"\"Pomylisz się, jeśli nie będziesz robił notatek.\""
"\"Reszte dymyślicie się grając... Więc, Mion!"
" Jaka kara jest tym razem!?\""
"Każdy skierował swoją uwagę na Mion!"
"\"Zobaczmy..."
" Wszyscy wciąż jesteśmy odrobinę zmęczeni przez wczoraj, więc może podejdziemy do tego na luzie z karą 'gońca'?"
" Zostaniesz poproszony o wypad i kupienie rzeczy dla wszystkich!\""
"\"Więc tylko bycie poproszonym, żeby pójść kupić rzeczy takie jak napoje i cukierki, dobrze myślę.\""
"\"...Czuję, jakby dzisiejsza kara jest dosyć prosta.\""
"...Zastanawiam się... Czy tak jest naprawdę?"
"\"Czy Keiichi-san myśli o tym, co ja myślę?\""
"\"Taa..."
" Nie wiesz, co musisz pójść kupić.\""
"Zakładam, że Mion mogłaby wysłać tego kto przegra, żeby kupił rzeczy takie jak \"krem na hemoroidy\" czy \"Podręcznik do planowania Szczęśliwej Rodziny" lub inne szalone rzeczy!!"
"Karty zostały łatwo potasowane i rozdane dla każdego z graczy."
"Prawdziwy sprawca, właściwa broń i miejsce zbrodni zostały wyjęte, więc oznaczało to, że wszystkie karty, które mam w mojej ręce są \"niewinnymi\" kartami."
"\"Zatem~ ja zacznę, skoro jestem przewodniczącą klubu, tak myslę...\""
" Cóż, zatem..."
" Mion,"
" Nóż,"
" Gabinet!\""
"Wybierz jednego podejrznego, broń i miejsce zbrodni i spytaj każdą osobą."
"Jeśli masz którąś z tych kart, wtedy musisz powiedzieć \"Mam jedną.\" Jednak, nie musisz powiedzieć, którą z nich masz."
"\"Tak, mam.\""
"\"Ja też.\""
"\"...Mam jedną.\""
"\"Och nie, wszystkie z nich są tutaj.\""
"Trzy osoby odpowiedziały, kiedy spytała, czy ktoś ma \"Mion,\" \"Noż,\" i \"Gabinet.\""
"Więc oznaczało to, że \"Mion,\" oraz \"Noż,\" i \"Gabinet.\" są wszystkie czyste. Zanotowałem to sobię..."
"\"Następnie, ja pójdę..."
" Rena,"
" Siekiera,"
" Hol!\""
"Hrm, tylko dwoje ludzi odpowiedziało, że ma jedną?"
" Więc oznacza to... że spośród \"Rena\", \"Siekiera\", and \"Hol,\" jedna z nich jest prawidłowa i jest częścią przestępstwa!?"
"Nie, czekaj. Nawet jeśli powiedzą, że mają jedną, to nie muszą mówić ile ich mają!"
"Możliwe, że zarówno Satoko lub Rika-chan ma dwie z tych kart...!!"
"\"Cóż, Kei-chan jest następny. Śmiało!\""
"P-Po-poczekaj tylko trochę...!"\
" Ja wciąż porządkuję sytuację!\""
"...Gra zmusza mnie do myślenia bardziej niż myślałem...!"
" Och, rany, wyglada na to, że będzie cięzko!!"
"\"Dobra! Teraz mam przestępcę!!\""
"\"Co!?"
" Już!?\""
"Kiedy ja kręcę się w kółku, a Mion właśnie teraz podnosi swoją rękę."
"\"Mordercą jest 'Rika-chan'..."
" ...w 'Lecznicy', za pomocą 'Trucizny'!"
" Dobrze!?\""
"Mion wyciągneła karty z pudełka i sprawdziliśmy, czy jej dedukcja była prawidłowa..."
"\"Miałaś rację!!\""
"\"Errh~! Potrzebna mi była jeszcze tylko jedna karta~!" 
" Nie mogłem stwierdzić czy była to 'Trucizna' czy 'Pistolet'~!!"
"\"Nigdy nie użyłabym pistoletu."
" Lubię zabijać powoli za pomocą trucizny.\""
"Rika-chan powiedziała tak potwornie przerażającą rzecz z taką słodką buzią."
"Każdy robił zamieszanie na temat, co prawie oni mieli."
" Chociaż, Rena i ja zostaliśmy na lodzie."
"\"...Jak ci poszło, Keiichi-kun...?"
" Nie mogłam w ogóle tego załapać...\""
"\"Nie przejmuj się."
" Ja też nie miałem pomysłu.\""
"\"Jak możecie oboje być tacy niepewni?"
" Oboje skończycie na ostatnim miejscu razem w tym tempie.\""
"To nawet gorzej!!"
"Udamy się kupić coś razem jako para."
" Co jeśli skończylibyśmy na kupieniu \"Podręcznika planowania Szczęśliwej Rodziny\"...?!"
"\"...Mogę stwierdzić po minie Keiichiego, że nie jset za dobry w tę grę.\""
"\"Co!"
" To nie prawda!"
" Pokażę moją prawdziwą moc Sherloca Maebary podczas następnej rundy!\""
"\"No, no~ To brzmi po prostu wspaniale!!!"
" Powinnam ci dać pożądne lanie!\""
"Po tym, udało mi się nieco zrozumieć sztuczki stojące za grą, ale wciąż zawsze byłem krok lub dwa do tyłu."
"...Zobaczyłem, że Mion jakoś zbierała informację z tego, jak pozostali zadawali swoje pytania."
" ...Ten poziom doświadczenia był po prostu za duży!"
"Jedynym wyjściem, żebym mógł zainicjować powrót, było tylko, jeśli stałbym się bezwzględny!!!"
"Porzuciłem prostą koncepcję dedukcji i zamieniłem na proces myślowy potrzebny do zwycięstwa..."
"Istotną rzeczą nie jest odkrycie przestępstwa... Jest to wygrana w tej grze...!!!:
"...Hm!"
" Eureka!!!"
"\"Ach, przepraszam, muszę iść do łazienki.\""
"\"Nie spiesz się i wyciśnij ładnie na raz~!\""
"\"Mii-chan, to obrzydliwe...!\""
"Zmusiłem je do wstrzymania się od gry i skierowałem się w dół korytarza."
"Powietrze było świeże."
"To pokazywało tylko, jak zastałe było powietrze w klasie od ciepła naszych ciał."
"Na terenach szkoły, część z naszych kolegów z klasy dalej bawiła się w pobliżu."
"Po spędzenia trochę czasu na ochłodzeniu mojej głowy, Rena podeszła do mnie."
"\"...Keiichi-kun, czy wołałeś mnie?\""
"\"Tak, wołałem.\""
"Kiedy wstałem z mojego miejsca, mrugnąłem do Reny."
"Cieszę się, że zadziałało."
"\"Nie chcę marnować dużo czasu, więc przejdę do rzeczy."
" Reno, jaki jest twój wynik w tej grze, którą dzisiaj gramy?\""
"Była zaskoczona... po chwili, niepewnie otworzyła swoje usta."
"\"Uch... um... Cóż... Wszystkie przegrane."
" ...Dlaczego pytasz, zastanawiam się... zastanawiam się?\""
"Mogłem poznać po tym, jak lękliwie grała."
"\"Jak będzie tak dalej... Ze mną będzie tak samo."
" Nie mogę wymyslić sposobu na dokonanie w ostaniej minucie powrotu przy tym!\""
"\"W-Więc... Chyba oboje z nas przyjmie tę karę...?\""
"\"Hej, hej! Nie akceptuję jeszcze porażki!"
" Co powiesz na wygranie tego!?"
" Przez obu z nas!\""
"\"A-Ale... Jak my moglibyśmy!?\""
"Przybliżyłem moje usta do ucha Reny."
" *szeptu szeptu szeptu szeptu*"
"\"Huh? Cz-Czy to dozwolone!?\""
"\"Zapomniałaś, Reno? Druga zasada naszej społeczności!"
" Zrób wszystko, co w twojej mocy, żeby odnieść zwycięstwo!\""
"\"T-Tak! P-Postaram się jak najlepiej.\""
"Nasz plan ataku był jednym z tych trochę prymitywanych."
"Na początku gry, wszyscy byli skupieni na ich własnej ręce przez chwilę, robiąc notatki i tak dalej."
"Ponieważ nasze siedzenia były tuz obok siebie, moglibyśmy ujawnić nasze ręki nawzajem!"
"Jeśli zrobimy to pod stołem, wtedy nikt nie dowiedziałby się!"
"Zaczelibyśmy grę z dwukrotnie większą informacją niż ktokolwiek inny!"
"Mając tak dużo informacji oznaczałoby, że potrzebowalibyśmy mniej śledztwa!!
"\"...Z takim rodzajem planu ataku, zaczynamy z dużym prowadzeniam nad resztą osób!\""
"\"T-Tak! Z tym, możemy prawdopodobnie wygrać...!\""
"Oboje usmiechaliśmy się z wyższością do siebie."
"Jeśli byłyby to ciemne interesy, wtedy Rena byłaby skorumpowanym senatorem. Heh heh, przyjemnoscią jest robienie interesów z tobą!!"
"\"Zatem pospieszmy się z powrotem! Będziemy działać jako duet, aby zaskoczyc wszystkich!\""
"\"Hej, teraz!"
" Nie widzę sensy, żebyśmy wracali razem!"
" To byłoby jak powiedzenie im wprost, że zrobiliśmy małą umowę!\""
"\"Och, przepraszam. Zatem, co powinniśmy zrobić...?\""
"\"Wróć przede mną, Reno."
" Nie będę się spieszył, wrócę po umyciu mojej twarzy czy czegoś takiego.\""
"\"Okej. Łapię!\""
"Rena obróciła się i skierowała z powrotem do klasy."
"Hm, pezypuszczam, że powinienem zaczekać odrobinę dłużej, zanim będę wracał..."
"Jeśli przyjdę za wcześnie, nie będzie wyglądało to, że poszedłem do łazienki. Jeśli Mion czy jedno z nich podejrzewało coś, wtedy mogłyby być problemy..."
"Cóż, rozpracowaliby to prędzej bądź później. Ponieważ zarówno Rena i ja zaczelibyśmy wygrawać na okragło!"
"Zarówno Rena i ja zdobędziemy wystarczającą ilość punktów, aby uniknąć zostania przegranym, zanim Mion zdałaby sobie sprawę, co się stało!!"
"Wspaniale!"
" Nie jest aż tak źle!!"
"\"Maebara-kun~."
" Mogę zająć chwilkę?\""
"Huh? To jest nauczyciel."
" ...Kurde, sprawy działy się coraz lepiej!!"
"\"O co chodzi? Jestem troszkę...\""
"\"Masz gościa."
" Proszę skierować się do wyjścia.\""
"\"Gościa?"
" To nie tak, że mam własny hotel..."
"\"Oni czekają. Proszę pospiesz się.\""
"To było raczej niefortunne, że miałem kogoś czekającego na mnie teraz przed moim wielkim meczem, ale byłem bardzo zainteresowany tym nieoczekiwanym gośviem."
"Nie chciałem marnować czasu, więc zdecydowałem się zająć tym szybko."
"Wejście miało mocny kontrast przez gorące światło słoneczne i głębokie cienie."
"Czekający tam był mężczyzną w średnim wieku, wygladało, że było mu niezmiernie ciepło, jego krawat był niechlujnie luzem i jego kurtka była wciśnięta pod jego ramię..."
"\"Czy ty jesteś Maebara-san?"
" Keiichi Maebara-san?\""
"Nie miałem wątpliwości, że nie był mieszkańcem Hinamizawy, i że to był bezwątpienia pierwszy raz, kiedy spotykał się ze mną."
"...Od kiedy spotkałem Tomitake-sana, wpadałem na tak wielu mężczyzn w średnim wieku..."
"\"Zgadza się."
" ...Kim ty jesteś?\""
"\"Mam klimatyzację w moim samochodzie; porozmawiajmy tam."
" Jest troszkę gorąco tutaj, nie sądzisz?\""
"Męszczyzna, kompletnie zignorował moje pytanie, wskazał na swój samochód zaparkowany w poblizu bramy i zaczął iść."
"T-Ty żartujesz sobie ze mnie. Nie miałem zamiaru iść wraz z jakimś zgredem, którego nawet nie znałem i pytał mnie, czy wsiądę znim do jego samochodu!?"
"\"Nie ugryzę."
" No chodż, już.\""
"Otworzył tylne drzwi jego samochodu i wołał mnie nadal."
"...Nie lubiłem tego staruszka, ale chciałem wiedzieć, o co chodziło."
"...Nawet kiedy wiedziałem, że rozmowa, która się zacznie, nigdy nie doprowadzi do niczego dobrego."
"Wewnątrz jego samochodu była całkiem chłodno."
"Samochód z klimatyzacją powinien być luksusowy."
"Chociaż, mój tata nie miał tego w swoim samochodzie."
"\"Proszę daj mi znać, jeśli jest za chłodno dla ciebie, okej?"
" Mam zwyczaj przykręcać go na maksa.\""
"\"Więc jaki interes ty masz do mnie?\""
"Z czystej złośliwości, zdecydowałem ignorować jego uwagi w ten sam sposób jaki on zrobił to mnie i zaczął własną litanię pytań."
"Wyciągnął notes ze swojej kieszeni i wyciągnął zdjęcie, które było wetkniete pomiędzy stronami."
"Na nim była twarz dość durnowatego wyglądającego faceta."
"\"Jeśli wiesz cokolwiek związanego z tą osobą, proszę powiedz mi o tym.\""
"Kto to do cholery jest?"
"...Wątpię nawet, że jego bliscy przyjaciele byliby w stanie rozpoznać, kto był na tym bezwyrazowym zdjęciu, które wyglądało, jakby zostało zrobione przez WKiT."
"\"Były bazgroły na jego koszulce zrobione permanentnym markerem."
" Począwszy od twojej, Maebara-san i podpisów kilku twoich kolegów z klasy również.\""
"\"...Huh?"
" ...To jest... Tomitake-san!?!?\""
"Nie było cienia jego zwykłej niewiarygodności i wyluzowanej osobowości na tym zdjęciu."
"Było to bezwyrazu, pół śpiąca twarz..."
"\"Zatem czy znasz tę kobietę?\""
"Nawet przed zobaczeniem tego, miałem dobry zamysł, kto to był."
"\"...Uhh, nie pamietam jej imienia, ale jest panią, która była z Tomitake-sanem ostatniej nocy.\""
"Nie wiedziałem, jakie było jej imię, ale wiedziałem, że była mieszkanką Hinamizawy."
"\"Kiedy ostatni raz widziałeś tę dwójkę?\""
"\"Noc Watanagashi. Rozmawialiśmy."
" ...Wydawali się być całkiem blisko, chyba...\""
"\"Czy cokolwiek niepokoiło cię wobec nich?"
" Cokolwiek jest w porządku."
" Śmiało i powiedz to.\""
"Będąc pytanym o każdy drobny szczegół jest bardzo niepokojące, szczerze."
"...Miałem dość dobre pojęcie, kim był ten facet przede mną."
"\"Czy coś się z nimi stało?\""
"Nie było odpowiedzi na moje pytanie."
"Tym samym odpowiedziałem na tę rzeczową ciszę."
"Byłem całkowicie pewien... nie, oczywiste... że ten gość był gliną."
""Zatem dlaczego??"
"Dlaczego pytał o Tomitake-sana?"
" Czy coś stało się jemu?"
"Bardziej istotne, dlaczego ja?"
"Czy nie powinno być tutaj wielu innych ludzi, którzy wiedzieli więcej o nim, niż ja?"
"Ryk klimatyzacji stał się niezwykle głośny."
"...Po długiej pauzie, w końcu przemówił ponownie."
"\"Przeniosłeś się tutej całkiem niedawno. Nieprawdaż, Maebara-san?"
" Zastanawiam się, czy jesteś świadomy>"
" O historii...:
"..."
" Oyashiro-samy.\""
"Moje serce zaczeło gnać."
"Jestem całkiem kiepski w ukrywaniu rzeczy."
" Prawdopodobnie zostało to wymalowane na mojej twarzy..."
"\"Nic a nic?"
" Jeśli nie, to w porządku...\""
"\"...Cóż... słyszałem o tym."
" Tomitake-san powiedział mi, właściwie...\""
"\"Jak dużo wiesz o tym?\""
"Zabójstwo przez rozćwiartowanie."
" Przypadkowa śmierć."
" Śmierć przez chorobę, a następnie samobójstwo."
" I pani, która zastała pobita na śmierć."
"Wypadki, które zawsze zdarzają się w dzień Wataganashi, kończą się podejrzanymi zgonami..."
"Nie sądziłem, że Tomitake-san mógłby zachować coś przede mną."
" To chyba było wszystko..."
"...Nie. Raczej, nie chciałem myśleć, że było tutaj coś więcej niż to."
"\"Czy wiesz także... cóż, o klątwie, Maebara-san?"
" Nie krępuj się mówić o tym otwarcie.\""
"\"Nie wierzę w to.\""
"Moja odpowiedź była natychmistowa."
"...To nie było na tyle, że nie wierzyłem w to, bo byłem na skraju uwierzenia. Chciałem uprzątnąć moje własne wątpliwości. To było bardziej znaczące uczucie."
"\"Naprawdę?"
" Zatem to wspaniale."
" Chyba naprawdę jesteś jednym z tych chłopaków wychowanych w mieście.\""
"\"Więc co z tego, że nie wierzę?"
" Czekają na mnie przyjaciele, więc czy mógłbyś przejść do rzeczy?\""
"\"Człowiek na tym zdjęciu jest martwy.\""
"Mój umysł stał się pusty."
"...Huh? Co zdarzyło się... Tomitakiemu-san?"
"\"Zdaje się, że zginął ostatniej nocy."
" To było w nocy Wataganashi."
" Czy rozumiesz implikacje stające za tym, Maebaro-san?\""
"\"Implikacje... żadnych...\""
"Żadnych przyczyn zwiazanych z jego śmiercią, czy powódów stojących za tym."
"...Prawdziwym problemem było to, że zginął w dzień Wataganashi..."
"Oznacza to... Że tego roku... Klatwa Oyashiro-samy pojawiła się ponownie...!"
"\"Śmierć Jirou Tomitake jest ciągle tajna."
" Rozumiesz, dlaczego tak jest, prawda?\""
"Nie chcialem rozumieć dlaczego."
"\"...Proszę poweidz mi."
" ...Powiedz mi, co się zdarzyło.\""
"\"...To bylo raczej specyficzne."
" To może być odrobinę za drastyczne dla kogoś urodzonego i wychowanego w Hinamizawie.\""
"To był okrężny sposób powiedzenia tego, ale sprawiło to, że miałem wątpliwości, czy chciałem usłyszeć resztę."
"Mógłbym tylko żałować zmuszenia się do poznania czegoś, czego nie powinienem."
"...Albo przynajmniej, tak myślałem, że mógłbym tak się czuć, jeśli wysłuchałbym resztę..."
"\"Jeden z naszych samochodów patrolowych odkrył ciało w drodze powrotnej z ochrony festiwalu."
" Było późno. Jakieś pięć minut do północy."
" Miejsce... było, umm... wiesz, gdzie droga do miasta staje się asfaltowa, prawda?"
" Niedaleko zbocza. Na poboczu, koło tego.\""
"Było kilka latarń na tej drodze."
"Te egipskie ciemności były tylko niszczone przez światła przejeżdżających samochodów i księżyc."
"Był to szczęśliwy zbieg okoliczności, że leżący został zauważony na poboczu drogi."
"Tomitake-san był twarzą w dół, pokryty krwią."
" ...Krew i błoto pokrywały asfalt..."
"\"Myśleliśmy, że było to potrącenie i ucieczka.:
"Ale kiedy oficer poszedł sprawdzić, czy nadal żyje, szybko zauważył coś nienormalnego."
" ...Jego gardło zostało rozprute.\""
"\"P-Przez noż, czy coś takiego...!?\""
"\"Nie."
" Przez pazury.\""
"\"Pazury!?"
" Takie jak paznokcie!?"
" Z nimi... ktoś wydrapał się przez...?!"
"\"Z raportu koronera, zostało odkryte, że było to przez jego własne paznokcie.\""
"\"Huh? Co? ...Co... to znaczy...?\""
"W zasadzie, oznacza, że nie było to marderstwo... To było samobójstwo."
"Tomitake-san chyba miał powód, żeby rozerwać swoje własne gardło!"
" Jak mocno jak tylko mógł swoimi własnymi paznokciami."
"Rozdrapywał się przez skórę, dopóki nie zaczął krwawić..."
" I nawet wtedy, Tomitake-san nie przestawał."
" Kontynuował drapanie!!"
"Z taka intensywnością, że mógłby zedrzeć swoje poznokcie... ciągle drapał!"
" Ciągle drapał!!"
"Wtedy... jego paznokcie dotarły do kluczowych tętnic, które nie powinny nigdy zostać uszkodzone... kontynuował drapanie!"
" Trysk"
" ...Krew rozbryzgała się na ziemię dookoła niego."
"Gdy się wykrwawiał..."
" Podczas, gdy z trudem łapał powietrze..."
" Zemdlał... jego ciało dostało skurczów... i zginął w agoni."
"\"Myśleliśmy, że narkotyki były temu winne, ale nic takiego nie zostało wykryte.\""
"Ale to... To było samobójstwo!?"
"Nigdy nie słyszałem o takiej rzeczy!!"
"...Ten nienaturalny sposób śmierci...!!!"
"Jeśli to nie była tajemnicza śmierć, w takim razie co to było...?"
"Sposób w jaki zginał... W tym piątym roku, jego śmierć najbardziej przypominała taką z klątwy...!"
"Jakby pokazywano zarówno mnie i Tomitakiemu-san, który głosił, że nie było czegoś takiego jak klątwa, że się mylilismy...!!"
"\"Było więcej niż kilka podejrzanych szczegółów."
" Z jego składu chamicznego ciała, potliwości, czasu zgonu, i tak dalej, wywnioskowaliśmy, że był w stanie histerii tuż przed swoją smiercią.\""
"Biorąc to pod uwagę..."
" Ciężko uwierzyć, że ktoś mógłby być z trzeźwym umysłem, kiedy wydrapywał swoje gardło..."
"\"Rany na jego rękach pasowały do porzuconego kawałka drewna znalezionego w pobliżu."
" ...Są ślady, gdzie uderzał drzewa i barierki drogowe."
" Krew Tomitake-sana została znaleziona po całej okolicy..."
" ...oznacza to...\""
"Oznacza to, że podczas rozdrapywania swojego własnego gardła, machał dookoła kawałkiem drewna."
"\"Były tam zewnętrzne obrażenia, które nie były samookaleczeniami, znalezionymi na Tamitake-sanie."
" ...Jest wysokie prawdopodobieństwo, że Tomitake-san był napadnięty."
" Zewnętrzne obrażenia sugerują, że może być wielu podejrzanych.\""
"Tomitake-san został otoczony i zaatakowany."
"Podczas błąkania się nocną drogą w stanie paniki, po zostaniu osaczonym, podniósł kawałek drewna i próbował stawiac opór..."
"Podczas tego, zaczął szalenie drapać swoje własne gardło."
" ...Wdrapując się w niego!!"
"Potem... zginął."
"\"Zakładany czas zgonu był około 9:23 po południu."
" Oznacza to... że nastąpiło to zaraz po twoim skończeniu rozmowy z Tomitake-san na festiwaly.\""
"Każdy podpisał się na koszulce Tomitakiego-san... wtedy się rozeszliśmy..."
" ...Właśnie po tym..."
"Och, tak... Powinien być z kobietą."
" ...Co z nią!?"
"\"Zagineła."
" Nie pojawiła się w pracy i nie powróciła do domu także."
" ...Jest bardzo wysokie prawdopodobieństwo, że była zamieszana w ten incydent.\""
"Przez moment, mogłem tylko gapić się w przestrzeń."
"Nigdy nie pomyślałbym, że coś tak nieszczęśliwego zdarzyłoby się komuś bliskiemu mi, że mogłoby to wpłynąć na mnie głęboko...
"Czas, który spędziłem z Tomitake-sanem był krótki."
"...Ale poszliśmy na ten sam festiwal, spędzilismy razem czas i wzieliśmy udział w tych samych zawodach."
" ...Był jednym z nas."
"\"Kontynujemy śledztwo na różnych frontach, ale kiedy chodzi o klątwę Oyashiro-samy, tutejsi mieszkańcy nie za bardzo współpracują...\""
"...Doskonale to wiedziałem."
"...Nie byłbym mądrzejszych, gdyby nie Tomitake-san, obcy, opowiedział mi..."
"\"...Więc właśnie dlatego przyszedłeś do mnie?"
" Ponieważ nie pochodzę z Hinamizawy?\""
"Powinienem być wściekły o to, że to był powód, że chciał usłyszeć, co się wydarzyło ode mnie..."
"\"Jeśli rzeczy potoczą się tak dalej... wtedy konkluzja będzie taka, że Jirou Tomitake zginął od klątwy Oyashiro-samy.\""
"Odwrócił się ode mnie i spoglądał daleko w dal."
"\"...W noc Wataganashi. Podaczas świętego rytuału, bezczelnie pstrykał zdjęcia, rozwścieczając Oyashiro-samę... Tak to się właśnie skończy.\""
"\"N-nie ma mowy, żeby Oyashiro-sama zadałby boską karę na Tomitakę-sana...!\""
"Tomitake-san musiał zostać zabity przez ludzi-i tchóżliwą grupę, nie mniej."
"...Nie ma mowy, że pozwolę temu skończyć się na zwaleniu winy na jakąś klątwę!"
"\"Ja także tak uważam."
" Nie ma takich rzeczy jak boska kara czy klatwa!!\""
"Napęty nastrój został ukrucony przez serdeczny śmiech tego mężczyzny."
"\"Tak właśnie musi być, Maebaro-san."
" ...Wsółpraca z osobami z Hinamizawy, którzy nie wierzą w klątwę jest niezbędna."
" Rozumiesz?\""
"Ani Tomitake-san ani ja nie wierzyliśmy w klątwy."
"...Ale przez obrót spraw w jaki idą, po prostu skończyłoby się na tym, że Tomitake-san stałby się ofarą piątego roku."
"Co oznaczałoby, że Hinamizawa odrzuciła Tomitakę-sana."
" To było coś... Na co, nie mogłem pozwolić."
"Tomitake-san był jednym z nas."
"Nie żył w Hinamizawie, ale przyjeżdżał każdego roku... W pewnym sensie, był bardziej mieszkańcem, niż ja byłem."
"Nie ma mowy, że Tomitake-san mógłby zostać przeklęty przez Oyashiro-samę...!"
"\"Ale... nie ma nic, w czym mógłbym pomóc."
" Nie mam także pomysłu, co wydarzyło się w tę noc...\""
"\"Nie, nie. Jeśli zobaczysz lub usłyszysz coś, co przykuję twoją uwagę, wtedy to wystarczy.\""
"Jeśli zobaczę lub usłyszę? Mówił w czasie przyszłym."
"\"Rzeczy lub ludzi czy plotki."
" Wszystko jest w porządku."
" Nie obchodzi mnie, czy są bezpodstawne."
" Tutaj. To jest mój numer. Jeśli mnie nie będzie, wtedy po prostu zostaw wiadomość komukolwiek, kto odbierze.\""
"Wręczył mi papierek z jego numerem, ale zawachałem się na sekundę."
"Jeśli wziąłbym to... wtedy bezwzględu na to, czy chciałem tego czy nie, byłbym po kolanach w tej sprawie."
"\"Proszę, pomósz mi rozwiązać te zagadki otaczające niefortunną śmierć Tomitakę-sana.\""
"Racja."
" Dlaczego ja się wachałem?"
"...Muszę znaleźć mordercę, który zabił mojego przyjaciela!"
"Chwyciłem papierek, kiedy zadowolony uśmiech pojawił się wzdłuż jego twarzy."
"\"Wszystko, co mówiliśmy dzisiaj jest tajemnicą."
" Proszę zachowaj to w sekrecie.\""
"\"Zrozumiałem.\""
"\"Dotyczy to także twoich przyjaciół."
" Szczególnie Sonozaki-san i Furude-san; proszę nie informuj ich.\""
"\"Sonozaki? Chodzi ci o Mion!?"
" Dlaczego!? ...Czy mówisz, że moją coś wspólnego z incydentem!?\""
"Wyskakiwać tak nagle z nazwisakami moich przyjaciół i mówić, żebym zachował to w sekrecie przed nimi, stałem się trochę wściekły."
"\"...Hmm, to jest to, co nazywamy poufnością śledczą, jak mniemam.\""
"\"Nie graj w ze mne w gierki!"
" Mion jest moją bliską przyjaciólką!!\""
"Naskoczyłem na niego, ale nie wydawał się tym szczególnie tym oburzony."
"\"Nie miałbym nic przeciwko powiedzenia tobie,"
"..."
" ale może cię to tylko zdenerwować.\""
"\"Powiedz to!!\""
"Zawachał się odrobinę."
"Obrócił sowje spojrzenie na zewnątrz samochodu, zaczął mówić po zastanowieniu."
"\"Istnieje prawdopodobieństwo, że ciąg wypadków zdarzających się w Hinamizawie jest spowodowana spiskiem wioski.\""
"\"...N-Nie ma mowy, że mogło to być prawdą!!\""
"Dajcie mi przerwę!!"
"Przede wszystkim... czy jest jakiś dowód tego!?"
"\"Nie ma żadnych dowodów."
" Także... każdy przypadek został rozwiązany i żaden ze sprawców nie miał żadnego bezpośredniego powiązania z wioską.\""
"\"Zatem jak doszedłeś to takiego wniosku!?\""
"\"Każdego roku... Wrogowie wioski giną na dzień Wataganashi!!"
" Nie sądzisz, że to wystarczający powód, żeby coś podejrzewać?\""
"Tylko mieszkańcy wioski czuli, że dzień Wataganashi był święty."
" ...Więc w zasadzie... ponieważ incydenty zdarzały się na ten dzień, było to w jakiś sposób związane z Hinamizawą???"
"\"Pierwszy był kierownik budowy tamy!"
" Potem był mieszkaniec, który to wspierał!"
" Ta wioska trzyma urazę, a kolejni umierają jeden po drugim przez tajemnicze przyczyny."
" Sposoby są różne, ale końcowy rezultat jest taki sam.\""
"Bezpodstawne, nieuzasadnione podejrzenie."
"...Ale nie mogło być po prostu zbagatelizowane."
"\"Więc... co z ofiarami po tym... Co powiesz o śmierci kapłana Shinto i jego żony!?"
" Nie byli wrogami wioski...!!\""
"\"Mieszkańcy wioski oczekiwali przywództwa od kapłana Shinto w czasie sporu o tamę. Ale nie był proaktywny, więc była frakcja mieszkańców, którzy w rezultacie żywili do niego urazę.\""
"\"Żywili urazę? ...To nie tak, że zrobił cokolwiek złego wiosce!!"
"Ale co z gospodynią domową!?"
" Czy zgineła tylko z powodu, że była bratową brata, który wspierał budowę tamy!? Co z tym trywialnym powodem zabicia kogoś!"
"I co z Tomitake-sanem!!"
" Nie jest w ogóle powiązany z budową tamy!!! Został zabity tylko dlatego, że był z zewnątrz!?\""
"Na początku spadło to na powiązania z budową tamy, ale z upływem lat, \"próg wroga\" do zostania ofiarą stał się znacznie niższy."
"\"...Cóż, to jest straszna częśc."
" Poprzeczka ciągle staje się niższa.\""
"\"Co jest strasznego w tym...!?\""
"\"To znaczy... że nie musi to być już wróg wioski. Tylko bycie już obcym jest wystarczającym powodem.\""
"\"Zatem... Ofiarą w przyszłym roku... Zostanie po prostu wybrana z grona 'wioskowych obcych'!?\""
"\"Może być to osoba, która tylko się tutaj przeniosła.\""
"\"Co chcesz przez to...?\""
"Przełknąłem moje słowa."
"Tutaj w Hinamizawie... jedynymi, którzy byliby uważani za najbardziej \"z zewnątrz\""... byłaby..."
" ...moja rodzina."
"Byłem wystarczającym tego dowodem, prawda?"
"...Wciżą nie mogłem zapamiętać imion ludzi, których minąłem..."
"Zatem... następnymi ofiarami... moja rodzina..."
" ...Czyli mówił, że ja byłem następny...!?"
"\"Ale... co to ma wspólnego z Mion!?\""
"\"Nie mogę wejść w szczegóły, ale rodzina Sonozaki prowadziła protesty tamy."
" Dość całkiem żarliwie."
"Dotyczy to także samej Mion Sonozaki-san."
" Ma całkiem sporo wykroczeń i przestępstw utrudniające prace pracownikom publicznym na swoim koncie z powodu protestów.\""
"Znałem Mion, wiedziałem, co oznaczała \"walka.\""
"...Chociaż to był pierwszy raz, kiedy usłyszałem o jej rodzinie prowadzącą protesty."
"...Zatem, cóż... jaki to miało w ogóle sens...?"
"\"...Czyli mówisz, że... rodzina Mion jest powiązana z tą serią incydentów?\""
"\"Nie posunąłbym się tak daleko."
" Po prostu mówię... że jeśli był spisek... wtedy najbardziej prawdopodobne byłoby to, że staliby za tym.\""
"Nie zbyt jesne wyjaśnienie."
"Miałem wrażenie, że wspaniale unikał szczegółów, które naprawdę chciałem znać."
"\"Nie wiemy, kto lub jak bardzo zaangażowany jest ktokolwiek w tej chwili."
" ...Właśnie dlatego nie chcę, abyś mówił czegokolwiek mieszkańcom.\""
"Zamiast odpowiedzi, otrzymałem bardzo gorzką formułkę."
" ...Wydawało się, że zrozumiał to wystarczającą dobrze."
"\"Zatem przemyśl to..."
" ...Nie chcę martwić  mieszkańców, którzy ślepo wierzą, że to sprawka klątwy."
" ...Co powiesz na to?\""
"O co ci chodzi \"Co powiesz na to?\" Skąd mam wiedzieć?"
"Ale rozumowanie stojące za moim pragnieniem, żeby nie otwierać beztrosko usta w tym temacie, nie było zbyt ciężko zrozumieć."
"Sprawcy byli tutaj."
"To nie miało nic wspólnego z klątwą."
"Z pewnością zostanie złapany przez policję i zapłaci za swoje przestępstwa."
"I żaden z mieszkańców wioski nie powinien mieć nic wspólnego z tą operację."
"Bo może to spowodować, że ci wrażliwi w temacie klątwy... będą się niepotrzebnie niepokoić."
"\"...Tak jak wszyscy ukrywali to przede mną, żebym nie przejmował się tym."
" ...Czy teraz nie jest moja kolej ukrywać to przed nimi, żeby nie musieli się martwić?\""
"Tylko mówiłem do siebie."
"W przeciwieństwie do mnie, każdy pozostały martwił się nad tymi tajemniczymi corocznymi incydentami. I incydent w tym okresie prawdopodobnie znaczył o wiele więcej dla nich..."
"Nie... Nie chciałem obarczać ich już więcej..."
"W końcu, wszystko potoczyła się tak, jak ten człowiek pragnął, tak mdłe to było. Ale nic nie mogłem na to poradzić..."
"\"Rozumiem. Zatrzymam to dla siebie."
" Czy to w porządku? ...Umm... Panie...\""
"\"Ooishi, z Posterunku Policji Okinomiya."
" Możesz do mnie mówić Kura-chan, jeśli chcesz.\""
"\"Ach, nie, Ooishi jest dobre...\""
"Sposób w jaki to powiedział, był nieprzyjemny, dodatkowo zachował resztki grzeczności. Był dokładnym odbiciem ordynarnego policjanta."
"...Chociaż, nigdy nie widziałem żadnego tak otyłego w programach z glinami, które oglądam..."
"\"...Zabrało mi to za dużo czasu."
" Twoi przyjaciele czekają, prawda?"
" Chyba powinienem pozwolić ci wrócić do nich.\""
"Drzwi otworzyły się z trzaskiem i wpłyneło uciążliwe ciepło."
"Samochód na zewnątrz parzył. Czy było naprawdę tak gorąco dzisiaj...?"
"Było niemal niemiłosiernie ciepło, w przeciwieństie do klimatyzowanego wnętrza samochodu."
"To było jakby... sama ziemia Hinamizawy nagle znienawidziła mnie... Poczułem się odrobinę smutny, kiedy ta myśl przeszła przez moją głowę."
"\"Nie chodziło mi o to, że podejrzewam twoich przyjaciół."
" Proszę, nie zrozum tego źle.\""
"Powstrzymałem się od powiedzienia jemu, że było za późno mówić coś tak samolubnego."
"\"Będzie w porządku, jeśli nie zobaczysz lub usłyszysz niczego, Maebaro-san."
" ...Jest wystarczająca ilość dowodów, że wioska nie jest zamieszana.\""
"\"Skontaktuję się z tobą, jeśli usłyszę lub zobaczą coś..."
" ale nie jestem detektywem."
" Proszę, nie oczekuj ode mnie za wiele.\""
"\"Nie bedę!"
" Nie musisz stawać się detektywem."
" Po prostu żyj, jak żyłeś do tej pory."
" Tylko daj mi znać, jeśli coś zauważysz.\""
"Prędko wróciłem do budynku szkoły po daniu mu szybkiego ukłonu."
"\"Do zobaczenie. Żegnam, Maebaro-kun!\""
"Wróciłem do budynku szkoły bez odwracania się."
"Nie wiem, jak dużo czasu mineło."
"Czułem się źle, że kazałem im czekać, ale teraz miałem dużo na głowie."
"...Śmierć Tomitake-sana była wystarczająco ciężka, jak była... Ale pomyśleć, że istnieje możliwość spisku wioski?"
"Co gorsza... była także szansa, że Mion była zaangażowana??"
"Nonsens..."
"Niemożliwe. Nie Mion, Rena, Satoko, czy Rika."
"To była grupa, która zaatakowała Tomitake-sana?"
"Kim mogli być sprawcy?"
"...Czy mogło być tak... Że ukrywali się tutaj, gdzieś w Hinamizawie...?"
"...Nie wiedziałem."
"...Wszystko, co mogłem z pewnością powiedzieć, było to, że wiedziałem, że Mion nie mogłaby być sprawcą."
"\"To Mii-chan!!"
" Sprawcą!!\""
"Huh?"
" ...Zaskoczylo mnie, że słyszę głos Reny."
"\"Za pomocą Liny, w..."
" hmm..."
" Holu!!!\""
"\"Bwahahaha!!"
" Nieee~~!!\""
"\"NieEeEeEEe!!!\""
"Rena chwyciła się za głowę, by po chwili zacząć wymachiwać nimi."
"...Wygląda na to, że po prostu sama się niszczy tutaj, wow."
"\"Aaah!!"
" Keiichi-san, jesteś całkowicie spóźniony!!"
" Jak zapewne dobrze wiesz, że kipię od złości!\""
"\"A-Ach, przepraszam za to..."
" Zostałem wezwane do pokoju nauczycielskiego, rozumiesz...\""
"\"Dostałeś reprymendę za złe zachowanie?"
" ...Jaki wstyd.\""
"\"Cóż, tutaj było dość żwawo!"
" Skoro robi się już późno, zróbmy następną grę ostatnią.\""
"\"Jak dobrze pamiętam... Miałem zero punktów..."
" ...Czy klamka już nie zapadła, że kończę na ostanim miejscu?\""
"\"N-Nie martw się, Keiichi-kun."
" ...Ja mam -1 punktów."
" ...Hao~...\""
"Co do cholery!?"
" Jej wynik jest niższy niż mój i nawet nie grałem."
"\"To jest finałowy mecz, który zdecyduje, czy kara będzie poniesiona przez samą Renę lub przez Kei-chana i Rena!!\""
"\"Taa, prawda."
" Po prostu powól Renie wykonać karę samotnie!\""
"\"...Zrobiliśmy obietnicę, Keiichi-kun... Że obydwoje wygramy."
" ..."
" ...Czekałam przez cały ten czas, wiesz? ...Wiesz?"
"\"...Urk... Przepraszam za to...\""
"Podążyłem za moim początkowym planem pokazania Renie moich kart, ale nie powiedziałem, kto był przestępcą i tylko czekałem na jej odpowiedź."
"\"Mam!!!"
" Morderca jest 'mną'!!"
" Za pomocą 'Trucizny', w 'Wejściu'!!"
" Prawda!? Prawda!?\""
"\"No, no, Reno... Całkiem szybka odpowiedź~?"
" Kolejny raz strzelasz w ciemno?"
" ...Och.\""
"\"...Rena ma rację.\""
"\"O~ch ho ho ho!!"
" Zatem już zdecydowano, że Keiichi-san powinien przyjąć część kary także!!\""
"\"Hurraaaa!!"
" Keiichi-kun, dajmy z siebie wszystko!☆\""
"\"T-Taa... Dajmy z siebie wszystko... hahaha...\""
"To moja wina, więc nie mam wyboru..."
"\"Zatem w teh grze!"
" To ja, Mion Sonozaki, zajeła piersze miejsce!"
" Na samym końcu są Keiichi Maebara i Rena Ryuugu!!\""
"Wszyscy klaskali i gra się zakończyła."
"...Problemem teraz... była kara..."
"\"Zatem, teraz. Zajełam piersze miejsce, więc zdecyduje, co kupicie w ramach gońcowej kary!\""
"\"...C-Co ona każe nam kupić, zastanawiam się... zastanawiam się?\""
"\"Zleci czarną listę z apteki. To był twój cel, prawda!?\""
"\"Huh?"
" Nie mam żadnej sprawy w aptece."
" Ten staruszek już miał listę przygotowaną dla was na tym kawałku papieru~!\""
"\"Whoa... Tyle tu jest zapisane...\""
"T-Tyle!?"
"Kurde, co ona każe nam kupować!?"
"\"...Dwa bloki tofu."
" Szampon i odżywka."
" Ocet jabłukowy i zmażone tofu."
" Co to do cholery jest?\""
"\"Wygląda to bardziej jak... lista zakupów niż kara...\""
"\"...Mii była pewna, że dzisiaj wygra.\""
"\"Siudma zasada naszej społeczności!!!!"
" Nie możesz odmówić żadnej kary!!!"
" Tutaj macie pieniądze. Szampon, który zazwyczaj biorę, to Owocowa Baśń."
" Dzięki!\""
"\"T-To tylko... twoja lista zaaakuuuupóóów!!!\""
"Obiecałem sobie, że jeśli wygram następnym razem, zmuszę ją do kupienia kremu na hemoroidy..."
