"\"...Więc Kei-chan, czy nie jesteś nadziany?\""
"\"Co to ma wszystko znaczyć?"
" Czy wcześniej przyjeżdżałem do szkoły limuzyną?\""
"\"Jak dużo dostejesz z miesięcznego kieszonkowego?\""
"\"Och, to są raczej plebejskie sumy.\""
"\"...Jego lancz jest zrobiony ze zwykłych składników."
" Nie jest bogaty.\""
"O czym wy mówicie!?"
"Zostać nagle zapytany, jak dużo dostaję i po tym mówić, że są to plebejskie sumy!"
"\"Ahahahaha. Sorki, Sorki!\""
"Rena zwróciła uwagę na moją zakłopotaną twarz i zaczeła chichotać."
"\"Kei-chan... twój dom, wiesz... Jest dość duży, no nie?"
" Więc przez tę architekturę, ludzie w całej Hinamizawie nazywają go Dworem Maebarów, bo wyróżnia się.\""
"D-Dwór Maebarów~!?"
"\"Ponieważ ten dom jest taki duży, wszyscy plotkują, zastanawiając się, jak bogaci wy jesteście.\""
"Kapuję."
" Teraz to łapię."
"...Cóż, konstrukcja jest ogromna."
" Rozumiem jak mogło dojść do małego nieporozumienia."
"\"W mojej dedukcji, zakładam, że wydaliście za dużo pieniędzy na wybudowanie tego domu i właśnie dlatego teraz jesteście spłukani~!\""
"\"...Zostać spłukanym, jak bardzo, bardzo jest to przykre.\""
"...Rika-chan litowała się nade mną, gdy głaskała moją głowę."
" Przeszedłem z traktowania mnie jak milionera na żebraka..."
"\"Tak, przepraszam za zrójnowanie twoich wyobrażeń, ale nie jesteśmy milionerami ani biedakami.
" Jesteśmy obrazem normalnej, przeciętnej rodziny\""
"\"Nie możesz nazwać tego normalnością z tak dużym domem!"
" Wejście jest olbrzymie, brama jest tak duża, że duża ciężarówka przejechałaby przez nią!!"
" To nie jest wcale normalne!\""
"Mówią, że im większy twój dom, tym bardziej jesteś zamożny."
"Powodem że dom jest taki duży, jest studio Taty, który w nim też się znajduje."
"Jest tam garść różnych warsztatów i mnóstwo jego dzieł jest zawieszonych w różnych miejscach."
" Wszystkie z nich są także duże."
"Przez te powody, moja rodzina właściwie używa tylko jednej trzeciej domu do codziennego życia."
"Zaplanował to, aby ludzie i samochody mogli mogli wejść zobaczyć galerię, którą otworzy w domu pewnego dnia."
"...Swoją drogą, wejście, o którym mówiła Mion, jest ze studia i zazwyczaj jest zamknięte."
"Wejście rodziny Maebarów, które faktycznie jest używane, jest bardzo zwyczajne i proste."
"Wnętrze bardzo się różni od tego, jak wygląda z zewnêtrz."
"\"Naprawdę chciałabym mieć szansę na zwiedzenie domu Kei-chana..."
" Twierdzi, że nie jest bogaty, ale ma taki dom!!"
" Co mógłoby być tam schowane!?\""
"\"M-może jest tam coś kyute ukryte! Hao~!\""
"\"Prawdopodobnie nie mieli pieniędzy na zakup mebli, więc pokoje są po spartańsku!\""
"\"...Jeśli są tam pokoje z dywanem, chciałabym spróbować zawinąć się nim po podłodze.\""
"\"Waa~! To mogło być świetne, tak dobre! Ja też chcę się zawinąć~!\""
"...Wygląda na to, że ich wyobrażenia stały się wyolbrzymione..."
"Cóż... Czasem w najbliższej przyszłości, nie byłoby złe, zaprosić je wszystkie do mojego domu."
"...Tata jest psem na baby, więc może nawet pozwoli im rozejrzeć się po jego studiu."
"Płacz higurashi grał crescendo, jakby niebo przesłoniło wszystko. "
"Było gorąco, ale powietrze było rześkie. Pachniało na początek lata."
