"*Tup*"
" *Tup*"
" *Tup*"
"Dźwięk przytłumionych kroków zatrzymał sie przed drzwiami do mojego pokoju."
"Chwila ciszy... jakby ktoś do kogo należały, sprawdzał, czy byłem w środu."
"...Ze wszystkich rzeczy, których powinienem był zrobić, kontynuowałem mój niespokojny sen."
"Byłem bardzo świadomy, ale mojego ciało jeszcze nie dosięgło."
"...Nawet gdy niebezpieczenstwo zbliżyło się do mnie zza drzwi..."
" To było tak, jakbym był całkowicie sparalizowany, niezdolny do ruchu."
"...Bez wątpliwości, to był czysty terror."
"Proszę... wyjdź..."
"Hej, dlaczego moje ciao jeszcze się nie obudzilo?"
" Jeśli wejdzie do mojego pokoju teraz... wtedy...!!"
"\"UwaAaAaAaAAaH!!!!\""
"\"Eek!?\""
"Prędko wstałem i rzuciłem moja kołdrę na moją mamę, która otwierała drzwi!!"
"\"Whoa!"
" Keiichi!?"
" Co się stało?\""
"\"Ach... Achh... przepraszam."
" ...Byłem wciąż pół przytomny...\""
"Myślałem, że wciąż była 1 lub 2 w nocy."
"Ale poranne słońce już świeciło przez szparę między zasłonami."
"...Nie czułem, że było rano."
"Wczoraj... musiałem zasnąć zaraz po tym."
"...Zatem powinienem mieć pełne 10 godzin odpoczynku..."
"...Ale nie czułem się tak w ogóle."
"Mój wewnętrzny zegar był całkowicie rozwalony, a moje poczucie rownowagi dziwne."
"Czułem gorączkę na tyle, że było jasne dla mnie, że wciąż nie czułem sie dobrze."
"\"...Cóż, Keiichi?"
" Jak się czujesz?"
" Czy możesz iść do szkoły?\""
"...Byłem zdrowy na tyle, żeby iść..."
" ale nie byłem mentalnie przygotowany na to."
"Nadal byłem nekany przez terror z wczoraj..."
"Gdybym... połknął tę igłę... co by sie stało...?"
"A jeśli przebilo mi język...?"
"Niewątpliwie był to zamiar morderstwa... ale nie sądzę, że to było wszystko."
"Jeśli naprawdę chciałyby mnie zabić, wtedy były inne, bardziej pewne drogi do tego."
" Nie uciekłyby się do tak nie pewnej metody jak zmuszenie mnie do połkniecia igły."
"...Oznacza to... Nie chciałem wierzyć w to, ale..."
" posunięcie się tak daleko było... po prostu groźbą... od Reny i Mion."
"'Czy nie cieszysz się, że nie zginąłeś...? Ale następnym razem użyjemy bardziej pewnej metody...'"
"Coś takiego."
"Coś jak wysłanie listu z żyletką wewnątrz byłoby żartem w porównaniu do tego."
"\"...Czy poszedłeś do szpitala?"
" Czy wziąłeś swoje lekarstwa?\""
"\"Mm... tak. Chyba...\""
"Coś w podejrzliwym spojrzeniu mojej mamy niepokoiło mnie."
"Wydawała się bardziej zaniepokojona tym, że jej syn opuszca dwa dni szkoły, zamiast jego choroby."
"...To z całą pewnością zmęczenie psychiczne... Nie bylem naprawdę chory fizycznie."
"\"Trudno będzie ci wrócić do normy, kiedy twoja dzienna rutyna jest zachwiana."
" No dalej, wstawaj!"
" Mówią, że zdrowie to stan umysły.\""
"Słyszałem tę kwestę już wiele razy."
"Otrzymałem nagrodę za wzorową frekwencję w podstawówce... ale to nie było tak, że byłem \"zdrowszy\" od innych."
"\"No dalej, idź umyj twarz."
" Śniadanie jest już gotowe."
" ...Nie ma duzo czasu, zanim Rena-chan przyjdzie i zabierze cię.\""
"Ton Mamy oznaczał, że nie mogłem się spierać, więc musiałem się poddać z opuszczeniem drugiego dnia."
"\"Swoją drogą... czy to ty obsmarowałeś pastą z fasoli całą ścianę w salonie, Keiichi?"
" Nie powinieneś robić coś takiego!"
" Twój ojciec był całkiem wkurzony!\""
"...Nie czułem sie za bardzo winny tego, co zrobiłem, więc nie miałem dużej reakcji."
"Poza tym Mama nie pytała mnie o nic więcej."
"Skierowała się z powrotem na dół, po upewnieniu się, że wstałem."
"Co Mion powiedziała, kiedy wychodziła wczoraj..."
" \"Nie zniosłabym, jeśli opóściłbyś szkołę jutro...\""
" ...Powróciło i przykleiło sie to z tyłu mojej głowy."
"Co miała przez to na myśli...?"
"Nie musiałem nawet poważnie myśleć na tym."
" ...Mówiła, \"nie bądź nieobecny.\""
"Idąc z tym trochę dalej... Było to takie samo, jakby mowiła, że powinienem po prostu żyć własnym życiem, jakby nic się nie stało." 
"Jeśli pokazałbym jakieś odznaki nietypowego zachowania, prawdopodobnie spowodowałby to ich ruch."
"Na przykład, może... nie powinienem zwracać uwagi na kogoś takiego jak Ooishi-san, kuszącym mnie \"czymś niezwykłym.\""
"Oznacza to... że jeśli nie uważałbym na słowa lub zrobiłbym coś innego od normy,"
" w rezultacie skończy się to na zwróceniu na mnie uwagi, jako kogoś, kto był \"nie pożądany\"..."
"I wydaje się... że było to coś, czego dziewczyny nie zamierzały wybaczyć."
"Więc..."
" jeśli tylko poszedłbym z nimi jak zwykle..."
" Żadna krzywda mi się by nie stała..."
" Czy to tak miałoby być...?"
"Całe te nieszczęscie, którego doświadczyłem aż do wczoraj-większość przerażająca-po prostu zniknie... To była kusząca oferta."
"Tylko zapomnieć wszystko, co widziałem lub słyszałem przez ostatnie kilka dni... I byłbym w stanie dalej życ normalnie."
"\"N... Nie ma mowy, żeby taka"
"..."
" samolubna rzecz mogłaby...\""
"Cięzko przełknąłem..."
"Raz jeszcze rozważałem myśl, którą juz odrzuciłem."
"Mion... była prawdopodobnie dobrą osobą, która miała swoich przyjaciół w sercu."
"...Podarowała mi... kto przez pomyłkę złamał jakąś ich zasadę... szansę."
"Czy to co zrobiłem... naprawdę było czymś tak niewybaczalnym?"
"Ale Mion podarowała mi kolejna szansę."
"...Mówiła... że jeśli po prostu zapomnialbym o wszystkim i żyłbym dalej jak zwykle, zostałoby mi to przebaczone..."
"\"Keiichi~!"
" Twoje jedzenie staje się zimne!"
" Pospiesz się i zejdź tutaj~!"
" Rena będzie tutaj, jeśli się nie pospieszysz!\""
"\"Ach... Idę!\""
"Wpakowałem moje podręczniki do mojej torby i prędko zszedłem na dół."
"Zabrałem się za moje nieco mdłe sniadanie."
"Wygladało na to, że nie miałem za duzo czasu. Już mineła pora, kiedy zazwyczaj spotykałem się z Reną."
"Biorąc pod uwagę wczorajsze wydarzenia... prawdopodobnie będzie tutaj za pięć minut."
"...Musiałem być gotowy do pójścia do szkoły do tego czasu...
"Musiałem zapomnieć wszystko, co wydarzylo sie przez ostatnie dwa dni..."
"Zapomnieć to wszystko i powrócić do mojego zwykłego życia..."
"Aby to stało się normalne, muszę być tam, gdzie zwykle spotykam się z Reną..."
"...Dzisiaj ze wszystkich dni, ryż był suchy i ciężko wchodził."
"Ding dong!"
"Podskoczyłem na dźwięk i upuściłem moje pałeczki."
" ...Ten dzwonek obwieścił, że Rena przybyła."
"Mama pospieszała mnie z nim."
"\"No dalej, Rena-chan jest już tutaj...!"
" Pospiesz się, pospiesz się!\""
"Radosny usmiech mojej mamy i moja ponura twarz były swoimi przeciwieństwami."
"Szczerze, nie miałem ochoty widzieć Reny, która czekała tam po drugiej stronie drzwi."
"...Rena po drugiej stronie... czy to była Rena, którą znałem?"
"Nie mogłem kazać jej czekać..."
" Musiałem robić rzeczy jak zwykle..."
"\"Doberek~!\""
"Orzeźwiające przywitenie przefiltrowało się przez wejście."
"\"...Przyszłam, skoro Keiichi-kun był troszkę spóźniony... czy będzie z nim w porządku dzisiaj, zastanawiam się? ...Zastanawiam się?\""
"Sposób, w jaki Rena była zaniepokojona, był, bez wątpienia, Reny, którą znałem."
"...Ale tak będzie prawdopodobnie tylko, jeśli odwzajamnie to."
"Zapomnieć o wszystkim z wczoraj... udawać, jakby nic się nie wydarzyło..."
"Zapomnieć o makabrycznym rozczłonkowaniu."
" Zapomnieć o tajemniczych śmierciach, które zdarzyły się w kolejnych latach."
" ...Zapomnieć o ludziach, którzy spadli na śmierć... i śmiertelnej chorobie i samobókstwie... i liczu... i rozczłonkowaniu. Zapomnieć to. Zapomnieć to wszystko."
"Zapomnieć, że Rena i Mion były straszne. Oczywiście, zapomniec to wszystko."
" Zapomnieć o wszystkich."
" Zapomnieć o mochi, także."
" Zapomniećzapomniećzapomnieć."
"Rena, raz jeszcze, spytała dla pewności."
"\"...Czy możesz... iść do szkoły?\""
"\"T... Tak... Czuję się świetnie.\""
"\"Wspaniale!"
" Zatem chodźmy! Mii-chan czeka.\""
"Rena pokazała mi jej zwykły jasny usmiech."
"Nie mogłem znaleźć żadnego śladu kłamstwa w jej twarzy."
" ...Moja nerwowość rozproszyła się, ustępując miejsca uldze..."
"\"Ale widzisz, Satoko-chan tak nalegała, żeby mogła to zrobić-!\""
"Kiedy szliśmy, Rena opowiadała mnóstwo różnych rzeczy, więcej niż zazwyczaj."
"\"...Hmm."
" ...Wtedy?\""
"\"Satoko-chan jest niezdarna, więc nie udało jej się, nie ważne ile razy próbowała!"
" ...Hao... była taka kyuute...\""
"Wszystko, o czym mówiła Rena było po prostu głupotami, więc tylko odpowiadałem co jakiś czas i śmiałem się od czasu do czasu. To była raczej luźna rozmowa."
"Mineliśmy jednego z naszych sąsiadów i zawołali do nas."
"\"Och Boziu! Keiichi-chan i Rena-chan, czy obydwoje nie jesteście troszkę spóźnieni dzisiaj~?"
" Mion-chan powiedziała, że pójdzie przodem!\""
"\"Uch-och! Czy Mii-chan wyglądała na złą, zastanawiam się?"
" ...Zastanawiam się!?"
" Musimy sie pospieszyć, Keiichi-kun!\""
"Kiedy uśmiechneliśmy się i rozeszliśmy się z naszymi sasiadami, odwrócili się do mnie i wystawili język." 
"Nie spodziewając się tego, nie mogłem się powstrzymać od peknięcia śmiechem."
"\"...Ach, Keiichi-kun uśmiechnął się.\""
"\"Huh... c-co?"\""
"Rena staneła i gapiła się na mnie."
"\"...Myślałam, że wciąż nie wyzdrowiałeś z twojego przeziębienia, skoro wyglądałeś na przybitego tego ranka, Keiichi-kun... ale teraz wyglądasz w porządku."
" ...W porządku!\""
"Z uśmiechem delikatnie dźgneła mój policzek."
"To był jasny, szczery uśmiech."
"...Hej, Keiichi Maebaro."
"...Jak możesz wciąż wątpić w Renę po tym, jak pokazuje ci taki uśmiech...?"
"Może tylko miałem wysoką gorączkę do dzisiaj i wyobraziłem sobie to wszystko, co wydawało mi się, że się zdarzyło, ponieważ byłem obłożnie chory i majaczyłem?"
"...Naprawdę liczyłem, że to był powód."
"Jeśli Bóg dałby mi tylko jedno życzenie..."
" Jest tylko jedna rzecz, którą pragnąłem..."
"Chciałbym, aby to co wydarzyło się w ciągu ostatnich kilku dni..."
"Dokładniej mówiąc, od nocy Watanagashi do ostatniej nocy... Chciałem, aby to wszystko nigdy się nie wydarzyło."
"Zastanawiam się, jak wiele razy pragnąłem tego przez ostatnie kilka dni..."
"Tak długo jak Rena będzie się usmiechała w ten sposób... Myślę, że to może stać się rzeczywistością."
"Więc chciałem, aby Rena wciąż się uśmiechała..."
" ...Wciąż... uśmiechała..."
"\"Więc, Keiichi-kun."
" Te mochi z wczoraj... czy zjadłeś je wszystkie...?\""
"Te moje próżne życzenie zostało natychmiast roztrzaskane."
"Moje serce zaczęło gwałtowniej bić. Luźny poranny nastrój nagle stał się lodowaty."
"Usmiech Reny... był taki sam jak zwykle, jej oczy były łagodne jak zwykle..."
"'Te mochi z wczoraj... czy zjadłeś je wszystkie...?'"
"...Oczywiście nie zadała pytania o wartości nominalnej."
"Innymi słowy, Rena pytała..."
" Czy dostałeś wiadomość?'"
" ...Prawdopodobnie próbowała przekazać to..."
"..."
" \"Keiichi-kun?\""
"Nie miałem ochoty udzielać odpowiedzi. Rena przestała iść i wpatrywała się głęboko w moje oczy."
"\"Ach...\""
"...Nie... Nie wachaj się, Keiichi Maebaro."
"...Rena zachowywała się tak samo jak zawsze, prawda?"
"Musiałem odpowiedzieć moim zwyczajnym sposobem." 
" ...Naturalnie, oczywiście...!"
"Ale zarówno moje gardło i usta wyschły i moje usta trzymały się razem..."
"Pospiesz się i odpowiedz, Keiichi..."
"Nie minęło tak wiele czasu."
" Wciąż mogłem... podtrzymać rozmowę naturalnie..."
"Musiałem... powiedzieć coś szybko..."
"\"...Prze-\""
"\"Prze~?\""
"Rena figlarnie naśladowała to, co powiedziałem, kiedy w końcy coś wypiszczałem."
"Reakcja Reny wciąż była normalna."
" ...Wygląda na to, że nienie było tak długiej puazy, jak myslałem."
"Jakoś, w końcu wymamrotałem resztę."
"\"P... Przepyszne...!\""
"Jednak moje wymuszone wysiłki ani nie splamiły ani nie rozjaśniły oblicze Reny."
"Przez moment spanikowałem, myśląc, że odpowiedziałem niepoprawnie."
"Ale po paru chwilach, Rena przełamała swój codzienny delikatny uśmiech i zachichotała radosnym głosem, który zdawał się odbijać echem przez poranne powietrze."
"Zostając zwodzony przez ten śmiech... Nie mogłem się powstrzymać przed śmianiem się również."
"\"Rozumiem~"
" Więc zjadłeś wszystkie z nich, zastanawiam się? ...Zastanawiam się?\""
"Mój nieśmiały uśmiech zamarł ponownie."
"...Czy zrobiłeś to bez połykania igły do szycia?"
" Czy to było to, o co pytała...?
"Jeśli połknąłbym to, wtedy nie mógłbym być tutaj."
"\"N-Nah... Nie mogłem... skończyć je wszystkie."
" ...Wciąż część pozostała.\""
"Umierałem ze strachu... ale tak właśnie zagrałem."
"\"...Huuh?"
" Co z twoim zadaniem domowym, żeby sprawdzić, czy byłbyś w stanie powiedzieć, które z nich zrobiła Rena...?\""
"\"Ahahahaha... to zadanie domowe... było na dzisiaj?\""
"\"Tak. To jest na dzisiaj."
" ...Mii-chan będzie zła~ Prawdopodobnie karna gra czeka na ciebie.\""
"Oboje zaśmialiśmy się ponownie."
"Dla zwykłego obserwatora był to tylko zwykły poranek."
"Jeśli tylko mógłbym pozwolić sobie w to uwierzyć, wtedy nawet pomyślałbym, że była to po prostu zwykła poranna rutyna..."
"Ale... Byłem pewny, że się nie myliłem."
"Tam było coś niewyobrażalnego, co skrywało się głęboko pod fasadą chichoczącej Reny."
"'KŁAMSTWA!!'"
"Przypomniałem sobie ten nieoczekiwany, przeszywający głos, któremu nie mogłem uwierzyć, że wydobywał się z ust Reny."
"W momencie, w którym ten obraz przeleciał mi przez myśl, poczułem zimny pot ściekający na moich plecach."
"Czy to tylko w tym szczególnym czasie coś złego owładnęło Renę...?"
"Nie, to było błędne. To wciąż była Rena. Ooishi-san powiedział mi, prawda...?"
"\"Właściwie przyjrzałem się jej. Zanim Ryuugu-san przeniosła się do Hinamizawy, była zawieszona."
" Wygląda na to, że chodziła po budynku szkolnym i wybijała okna.\""
"Rena miała zaburzenie... którego zwykli ludzie nie mieli."
" Nie ważne, jak przyjemnie się uśmiechała... ten fakt nie zmieniłby się."
"Ale ... Nie mogłem nawet sobie wyobrazić... jak wyglądała, kiedy wybijała wszystkie szyby przez całą szkołę."
"Wiedziałem tylko jedną rzecz, że nie było to coś pod wpływem impulsu."
"Jeśli byłby to nagły wybuch gniewu, wtedy może zbiłaby szybę lub dwie..."
"Ale wybiła wszystkie okna w całej szkołę."
"Już wyobrazić sobie, że idziesz przez twoją własną szkołę, wybijając okna kijem."
"Wymachując z całej siły w każdą taflę szkła, jedna po drugiej. Nie zwracając uwagi na latające odłamki..."
"Twoi koledzy z klasy są przerażeni."
"...Nie zdolni poruszyć się przez nagły rozwój wypadków."
"Zastanawiam się, gdzie mogła znaleść najwięcej okien ustawionych w rzędzie..."
" ...Prawdopodobnie na korytarzu."
"*Uderzenie*"
" Przejście..."
" Zamach..."
" *Uderzenie*"
" Przejście..."
" Zamach..."
"Było trudne dla mnie połączyć ten przerażający obraz z Reną, umiechającą się do mnie w tej chwili..."
"Ale... Po prostu musiałem to sobie wyobrazić."
"...Niemożliwe, bo było to niewyobrażalne... ten naiwny sposób myślenia już dłużej nie działał."
"Nieprzyjemny, przyszywający dźwiek strzaskanego szkła, trzeszczący hałas, kiedy Rena kroczyła po strzaskanych kawałkach, idąc do mnie."
"...Koledzy z klasy Reny zbledli, gdyż zapomnieli nawet oddychać."
"Zastanawiałem się, co zrobili, kiedy Rena podeszła bliżej, niszcząc okna wzdłuż swej ścieżki..."
"Czy żarliwie próbowali przywrócić jej zmysły przez mówienie czegokolwiek?"
"Lub może skoczyli na nią, próbując powstrzymać jej dzikość?"
"Albo uciekli do pokoju nauczycielskiego po tym, jak zostali skierowani tam przez nauczycieli?"
"Prawdopodobnie żadne z nich."
"W obliczu tego mrożącego krew w żyłach widoku, Reny rozsadzającej okna po oknie... niewątpliwie wszystko co mogli zrobić, było zrobienia przejścia dla niej."
"Oniemieli... tylko schodzili ze ścieżki Reny, żeby kontynuowała."
"...To było stanowczo zbyt brutalne działanie dla nich, żeby szukać ucieczki przez szukanie innego wyjścia."
"To nie znaczy, że nie szukali innego wyjścia..."
" ...Zrobili jedyną rzecz, która mogła ochronić ich samych."
"Gdyby zrobili coś innego niż reszta... Mogli sami nagle znaleźć się na celowniku Reny."
"Co Rena zrobiłaby komuś, kto przykuł jej uwagę?"
"Odpowiedź była oczywista."
" ...Niewątpliwie zachowałaby się według swojego humoru."
"...Oznacza to, że oni-ja-byłbym następnym oknem."
"Rena, wpatrując się w moje oczy, odłamki szkła chrzęszczą i trzeszczą pod stopami, kiedy podchodziła bliżej."
"...Ja także byłem wciągany przez jej oczy, sparalizowany."
"Następnie Rena uderzyła mnie kijem, znowu i znowu, tak jakbym był jednym z tych okien."
"Skuliłem się na podłogę, desperacko chroniąc moją głowę."
" Renie nie obchodziło, czy to była moja głowa czy moje plecy."
" Gorliwie uderza mnie raz za razem."
"Jaki rodzaj twarzy zrobiła, kiedy robiła to w kółko?"
"...Zerknąłem, żeby zobaczyć."
"...Jej wyraz twarzy był tak obojętny, że było to całkowicie niepokojace."
"Ponieważ nie ważne, jak wiele razy uderzała mnie, nie potrafiłem zrobić tak przyjemnego dźwięku jak inne okna."
"Uderzała mnie nieprzerwanie."
" Raz za razem."
" Dźwięk, który Rena pragnęła, nie wychodził."
" Nasi koledzy z klasy stojący dookoła nie próbowali ją powstrzymać."
" Nie chcieli zostać kolejnym oknem."
"Niech ktoś mnie uratuje..."
" ...Przymykają oko, dopóki !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
"...Ależ oczywiście. Wszyscy w klasie ubiegali się, żeby otrzymać najwyższe standardowe wyniki testów."
" ...Nic nie zyskaliby na ocaleniu ostro wkuwającego wkuwacza, takiego jak ja..."
"Ostatecznie, byłby tam dźwięk omdlenia, podobny do tego, kiedy rozłupywany jest orzech i jakiś czerwono-czarny sprey zacząłby strzelać..."
"W każdym razie, to nie było tak, że Rena chwilowo zatraciła się w swoim gniewie."
"...Po zmuszeniu siebie do oddychania i uspokojenia mojego serca, przypomniałem sobie, co Ooishi-san powiedział mi."
"\"...i w raporcie medycznym psychologa szkolnego, nagrał wszystkie rozmowy, które miał z Reną-san..."
" 'To' pojawia się..."
" I to całkiem często.\""
"\"Co takiego...?\""
"\"Wspominała..."
" słowo 'Oyashiro-sama.'\""
"W następstwie tego, Rena została zawieszona i miała regularne badania w szpitalu."
"Potem, kiedy Rena była poddawana terapii, powtarzała w kółko..."
" \"Oyashiro-sama.\""
"\"Wydaje się, że Oyashiro-sama, o którym mówiła, był jak duch, pojawiając się w jej domu co noc."
" Stojąc nad jej poduszką i patrząc na nią.\""
"To był tylko kawałek ich konwersacji, więc wciąż nie mogłem widzieć tego z szerszej perspektywy... ale w żadnym wypadku nie była to wesoła pogawędka."
"Następnie co Rena zrobiła... Czy mówiła, że ten makabryczny incydent był rezultatem jej opętania przez Oyashiro-samę...?"
"Do tej pory nie chciałem wierzyć w klątwę Oyashiro-samy."
"Właśnie dlatego chciałem powiedzieć, że tajemnicze śmierci każdego roku zdarzały się z powodu jakiejś konspiracji."
"Za kazdym razem, kiedy rozmawiałem z Ooishi-sanem, byłem coraz bardziej pewny, że śmierci były dziełem ludzkim, a nie jakiejś klątwy."
"Z wyjątkiem... jeśli ludzie popełniali te incydenty... moi przyjaciele byli jakoś głęboko z tym związani."
"Jeśli odrzuciłbym przypuszczenie, że to naprawdę była klątwa... wtedy musiałbym uwierzyć, że ci, którzy zachowali się do mnie tak miło, byli głęboko wplątani w te incydenty."
"Dlaczego?"
" Jak?"
" Z jakiego powodu?"
" ...Czy była to Rena?"
" Czy był to każdy?"
"To bylo o wiele bardziej bolesne i nieznośne niż zaakceptowanie, że była to po prostu klątwa Oyashiro-samy."
"W następstwach, Rena przyznała swojemu doktorowi, że było to z powodu, że była opętana przez Oyashiro-samę."
"Poczułem dziwną ulgę przez to."
"Więc tak to było."
"Nie było drugiego oblicza Reny."
"...Zrobiła to..."
" ponieważ została opętana przez coś osobliwego jak Oyashiro-sama..."
"To nie była wina Reny."
" Oyashiro-sama był jedynem winnym...!"
"Wiedziałem..."
"To wszystko było na opak."
"Nie chcąc wierzyć, że było to z powodu klątwy, chciałem, aby był ludzki sprawca." 
" ...Teraz, gdy moi bliscy przyjaciele byli tymi podejrzanymi, zmieniłem moje przekonania na moją własną wygodę, mówiąc, że to było z winy klątwy Oyashiro-samy."
"Który był lepszym wyborem? Akceptacja, że klątwa Oyashiro-samy istnieje..."
" Czy że Rena i reszta... byli głęboko wplątani z ciągiem tajemniczych śmierci?"
"Nie chciałem mysleć o tym."
"Jeśli tylko nie myślałbym o tym, byłbym w stanie kontynuować to samo co zawsze... Chciałem wierzyć, że..."
"Ale..."
" ..."
"Nie było to juz dłużej możliwe."
"Otzymałem ich wiadomośc." 
"...To było żałosne z mojej strony, że usiłuje i naginam sens dla mojej własnej wygody."
"Bez względu na to, czy moim przeciwnikiem jest człowiek lub klątwa."
" ...Nie pozwolę, żeby mnie zabito."
"Gdybym tylko się zgiął i poddał!"
" ...Bez dobrego powodu w ogóle...!"
"\"Keiichi-kun?"
" ...Zrobiłeś naprawdę dziwną minę."
" Dlaczego, zastanawiam się?"
" Zastanawiam się?\""
"Wciągając gwałtownie powietrze po usłyszeniu głosu Reny, powróciłem do moich zmysłów."
"Zanim zdałem sobie z tego sprawę, byliśmy już przy wejściu."
"Potrząsając moją głową kilka razy, wypędziłem wszystkie te przerażające mysli."
"Nie ważne jak spoglądałeś na to... nie ma mowy, żeby Rena mogłaby zrobić tak straszne rzeczy...!"
"To było tak, jakbym próbował siebie uspokoić..."
"Kiedy zsunąłem otwarte drzwi, gumka do tablicy załadowana kredą opadła mi na głowę, gdy tylko wszedłem do klasy."
"Pył z kredy wszedł mi do oczów, wywołując krótki moment agonii."
"\"Och ho ho ho ho!"
" Jak przystało na wagarowicza Keiichi-sana~!\""
"\"Dzień dobry wam obu, Keiichi i Reno.\""
"\"Dzień dobry-☆ Satoko-chan, Rika-chan~!\""
"Nie całkiem w nastroju na to, tak właściwie nie zareagowałem na pułapkę Satoko."
"Satoko przygotowała się, kiedy mijałem ją, oczekując ode mnie ataku na nią. Zdawała się troszkę rozczarowana, kiedy po prostu przeszedłem w milczeniu."
"\"O-O co chodzi...?"
" Jak zniechęcająco, rzeczywiście.\""
"\"...Keiichi nie wydaje się jeszcze, że doszedł do siebie\""
"\"Tak."
" ...Odpuszczę mu dzisiaj, okej?\""
"Nagle był klaps na moje ramię. Trochę bolało..."
"\"Hej! Kei-chan, czy wypoczołeś dostatecznie?\""
"To była Mion."
"Mój umysł był pełen rzeczy o Renie... ale Mion także była tego częścią."
"Pamiętaj, Keiichi."
" ...Te jastrzębie spojrzenie z wczoraj."
"\""
"..."
"Taa... Dobry.\""
"\"Co z tym nieenergicznym przywitaniem?"
" Czy jadłeś mochi, które ci przyniosłam?\""
"Ponieważ zjadłem je, jestem taki..."
" Te słowa świeżbiły, żeby być wypowiedziane."
"\"...Tak naprawdę nie miałem apetytu."
" ...Zjadłem kilka, ale sporo zostało.\""
"\"Huh? Co z pracą domową?"
" Czy masz odpowiedź, która z nich była Reny?\""
"\"Nie mogę uwierzyć, że zapomniałeś swojej pracy domowej, Keiichi-kun."
" Ahahahaha.\""
"\"...Sheesh... zatem nic na to nie poradzimy... czas na twoją karę~"
" ...Mihehehehe!\""
"Rzucając ponury uśmiech, Mion powróciła na swoje siedzenie."
"Nie było nic w naszych wymianach, żeby nasi koledzy z klasy zaczeliby podejrzewać, że coś było nie tak."
"Ale oczywiście..."
"Każdy słysząc naszą rozmowę do tego ranka..."
" nie zabaczyłby niczego podejrzanego."
"Właśnie dlatego... to było tak przerażające."
"Grali w taki sposób, że niezależnie od tego, co stało się Keiichiemu Maebarze, nikt nigdy nie podejrzewałby je... Ten fakt mnie przerażał."
"Wkrótce nauczyciel przyszedł."
"Po tym, jak spytała, jak się czuję, wpisała obecność i kolejny nudny zwykły dzień się zaczął."
"Ten czas wolnej nauki był dokodnym czasem do rozważenia, gdzie stałem."
"Lekko zamknąłem moje oczy i zastanawiałem się nad niedorzeczną pozycją, w której byłem teraz."
"Przede wszystkim... Czego nie powinienem zapomnieć... było jak w niebezpiecznej sytuacji, się znajdowałem."
"Wypadłem z ich łaski."
"Po wielokrotnych interakcjach z Ooishi-sanem, mogłem to zobaczyć, kiedy zblizałem się do sedna sprawy."
"Wczorajsze ostrzeżenie z mochi było dobrą wskazówką do tego."
"...Nie... Nazywanie tego ostrzeżeniem było tylko moim nawykiem umniejszania spraw."
"Prawdopodobnie nie miało to żadnego znaczenia, poza spowolnieniem moich postępów i kupienia sobie trochę czasu."
"...Dopóki mieli metodę do całkowitego \"wymazania\" mnie..."
" Po prostu czekali na właściwy moment."
"Pomimo że utrzymuja mnie w garści za pomocą gróźb, nie zmieniało to faktu, że wiedziałem za dużo."
"Mrożące uczucie z moje biurka sprawiło, że przypomniałem sobie o Satoshi Houjou, chłopcu, który używał tego miejsca do zeszłego roku, kiedy zniknął."
"Czy on także... przypominal mnie?"
"Czy dowiedział się czegoś, czego nie powinien... i został wymazany...?"
"...Cholera...!"
" Nie... pozwolę im pozbyć się mnie tak łatwo..."
" Niegdy...!!"
"Ale... czy naprawdę starali się mnie zabić...?"
"Od jakiegoś czasu mam sprzeczne uczucia. Pomimo że podejrzewałem ich... Czułem, że muszę ich kryć."
"Wszystkie ich podejrzane zachowania, jak ten z rana, po prostu sprawiły, że wszystko wydaje się być skomplikowaną mystifikacją."
" Nie, właśnie w to chcę wierzyć."
"Wątpienie moim przyjaciołom?"
"Krycie ich?"
"Moje zycie było w niebezpieczeństwie..."
"Czy było?"
"Właściwie, debatowałem o niewłaściwej kwestii."
"Biorąc pod uwagę moją obecną sytuację... Te kwestie były czymś, co dawno powinno być umówione..."
"Ale naprawdę... Rena i reszta..."
" Czy naprawdę chicały mnie zabić?"
"Mały głos wewnątrz mnie kontynuował dręczenie mnie tym nierozwiązalnym tokiem myslenia."
"Czy jesteś idiotą, Keiichi Maebaro!? Odpowiedź powinna być oczywista!"
"A... Ale może... ta igła do szycia, może po prostu znalazła się tam przez przypadek, prawda?"
"Jak mogły tak schrzanić i wrzucić iglę do szycia do kawałka mochi!? Kredyt zaufania ma chyba jakieś granice!!"
"Obie, Rena i Mion... zachowywały się podejrzanie... ale może to wszystko było jakimś nieporozumieniem..."
"Jakim nieporozumieniem!?"
" To nie było tylko podejrzane... to było wprost niedorzeczne, prawda!?"
"Rena tylko skarciła mnie za kłamstwo... a Mion tylko spytała, co miałem na lancz..."
"Rena stała na przed naszymi drzwiami, podsłuchując przez dobrą godzinę, wiesz!?"
"O-Ona... prawdopodobnie tylko czekała aż skończę rozmawiać przez telefon..."
"Przez całą GODZINĘ przed twoim pokojem!? I to jest normalne iść do domu potem, bez powiedzenia czegokolwiek!?"
"..."
"Słyszałeś od Ooishiego-sana, prawda!?"
" O tym, co Rena zrobiła w swojej poprzedniej szkole?"
"A-Ale... W szpitalu, powiedziała, że to był z winy Oyashiro-samy, ona..."
"\"Przestań, Keiichi Maebaro. Czy ty nie zdajesz sobie sprawy, że oni chcą się zabić!?\""
"Ngh!?"
"Przez przypadek wypaliłem te słowa na głos."
"Słysząc siebie mówiącego to tak bezpośrednio, pozostałem oniemiały przez chwilę. Następnie rozejrzałem sie, żeby sprawdzić, czy ktoś jeszcze usłyszał to."
"Mój mały monolog zbliżył się nieco za bardzo do prawdy."
"Pomimo że mogłem wyczuś mordercze intencje od Reny i pozostałych... część mnie gdzieś wciąż starała się zaprzeczać temu."
"W tak późnym etapie gry... takie wachania mogły być fatalne."
" ...Wiedziałem to."
"Ale... Byłem tylko przeciętnym uczniem... człowiekim, który żyje swoim normalnym, zwykłym życiem!"
"Czy myślisz, że mogłem nagle uwierzyć... że moi przyjaciele, z którymi szczęśliwie śmialiśmy się razem do ostatniej niedzieli... teraz zamierzali mnie zabić...!?"
" Prawda...?"
"\"Jesteś za miękki, Keiichi!!!!\""
"Tym razem pamietałem, żeby utrzymać mój głos tak cicho, żebym tylko ja mógł usłyszeć."
"Była tam jedna rzecz, którą teraz zrozumiałem."
"Byłem... za miękki."
"Nie do końca rozumiałem, jak niebezpieczna była Rena i reszta z nich."
" Nie, nie próbowałem zrozumieć."
"Byłem za miękki, bo nie słuchałem Ooishiego-sana, kiedy gorliwie pokazywał mi sedno sprawy."
"Nie słuchałem, bo byłem zbyt zajęty udawaniem przygnębienia."
" Nie pojmowałem tego."
" Po prostu uciekałem."
"Nie pojmowałem tego, więc nikt nie próbowałby mnie zabić? Musiałem pozbyć się takich naiwnych myśli...!"
"Kiedy podjąłem tę decyzję, usłyszałem dzwonek uznajmiający koniec lekcji."
"...Tak szybko."
"Dzień dobiegł juz końca."
"Nie przypominałem sobie, że jadłem lancz czy robiłem cokolwiek na lekcjach."
"Moi przyjaciele układali swoje ławki razem w ramach przygotowań do zajęć klubowych."
"Nie tak dawno temu, prawdopodobnie z radością wskoczyłbym do tego kręgu..."
"\"No, no, Keiichi-san?"
" Jak niegrzecznie z twojej strony, że myślisz nawet o ucieczce!\""
"Sposób, w jaki powiedziała to Satoko, był tak typowy i znajomy... że niemal fizycznie bolało."
"\"Huh? Keiichi-kun, czy dzisiaj nie jest dobry dzień, zastanawiam się? ...Zastanawiam się?"
" I mieliśmy zamiar odnieść wielkie zwycięstwo razem..."
" Hao...\""
"Widząc minę Reny... która mówiła, że naprawdę nie mogła się doczekać dzisiejszego dnia, był trydny do zniesienia."
"Hej, Keiichi... Może Ooishi-san jest tylko jakimś wielkim palantem, który stara się odseparować mnie od reszty przez okłamywanie mnie...?"
"Spoliczkowanie!!"
"Próbując wymazać tak głupie myślenie, spoliczkowałem siebie w twarz."
"\"K-Keiichi-kun...?\""
"Taa... czy Rena naprawdę próbowała mnie zabić...??"
"Chciałbym, że ktoś powiedział mi, że to był głupi kawał."
" Nie obchodziło mnie, czy było tak naprawdę czy nie, chciałem tylko, żeby ktoś to powiedział."
"...Guh, jeszcze jedna głupia myśl...!"
"Jak mogłem stać się taki naiwny!?"
"\"Cz-Czy wszystko z tobą w porządku...? Czy boli cię głowa?\""
"Najwyraźniej w ten sposób mój wewnętrzny dylemat ukazał się Renie."
"\"Jesteś blady!"
" Czy dasz radę wrócić sam do domu?"
" ...Może powinnam towarzyszyć ci do twojego domu, zastanawiam się? ...Zastanawiam się?\""
"\"Nie... jest okej... przepraszam."
" Mogę sam wrócić do domu."
" Po prostu zróbcie spotkanie beze mnie.\""
"Po usłyszeniu, że nie zamierzałem uczestniczyć w spotkaniu klubowym, Mion wydeła wargi niezadowolona."
"\"Skoro Kei-chan był tak żądny rewanżu, zamierzaliśmy nawet zagrać w tę grę dedukcyjną z wcześniej.\""
"\"Keiichi-san nie pali się na rewanż?"
" Żałosne~!\""
"Nie poleciałbym na jakąś głupią zaczepkę."
"Nawet nie ripostując, po prostu chwyciłem moją torbę i już miałem wstać."
"Czyjaś ręka usadowiła się deliktanie na mojej głowie."
"\"... Keiichi nie wygląda za dobrze."
" ...Co za pech.\""
"To była Rika."
"Wyciągnęła się tak daleko jak mogła, starając się głaskać moją głowę swoją drobną dłonią..."
"To było takie miłe... co sprawiło, że rzeczy stały się jeszcze trudniejsze."
"\"Przepraszam..."
" Wszystkich."
" ...Do zobaczenia!\""
"To wszystko, co powiedziałem, kiedy szybko opuściłem klasę."
"Powiedziały coś do mnie, kiedy wychodziłem, ale nie zrozumiałem co."
"Udało mi się przejść calą tę drogę do wyjścia w tym stanie umysłu."
" Wyciągnałem moje buty..."
" założyłem je,"
" i poszedłem dalej."
" Dalej..."
"Zahartuj to serce... Keiichi Maebaro...!"
"Byli... z jakiegoś niezrozumiałego powodu... żądni zabicia mnie!!"
"Knuli coś podejrzanego, obserwując każdy mój ruch!!"
"Ale... Nie mogłem ich nienawidzić...!!"
"Ponieważ... czyż nie byli oni moimi przyjaciółmi!?!"
"Czułem, że moja świadomość została wyrwana z mojego ciała."
"Jeśli to jest to, czym była klątwa Oyashiro-samy..."
" Wtedy to było... zbyt okrutne."
"Hej, Oyashiro-sama... Byłem w błędzie, że nie wierzyłem w twoją klątwę..."
"Ale uwierzyłem w nią teraz."
"Całkowicie."
"Twoja klątwa istnieje..."
"Więc, naprawdę... zlituj się nade mną..."
" Błagam cię... daj spokój..."
"Obiad był wyjątkowo mdły." 
"Nie miał smaku ani zapachu."
"...Zupa miso, która zwykle dręczyła mój apetyt, teraz smakowała jak gotowana woda."
"Tata jadł z nami tej nocy."
"To było rzadkie wydarzenie w tym domu."
"Kiedy wsiąkał swoją pracę, jadł i spał według swojego własnego harmonogramu."
" Mój tata nigdy nie dbał o czas."
"Skoro mój tata był przy obiedzie, znaczyło to albo, że dotarł właśnie do dobrego momentu na przerwę lub był w kryzysie." 
"\"Więc tak, po prostu nie rozumie motywacji twórców.\""
"\"Wasze partnerstwo było tylko ustną umową, prawda?"
" Więc jeśli tak trudno dojść do porozumienia, dlaczego tego po prostu nie zakończysz?\""
"\"Czuję, że jest to branża z wieloma korzyściami dla obu stron... ale kiedy wchodzi w drogę interesom...\""
"Nie byłem w stanie wyłapać za wiele z rozmowy mojej mamy i taty, ale mogłem stwierdzić, że nie był to bardzo przyjemny temat."
"...To oczywiście sprawiło, że obrzydliwe jedzenie było jeszcze mniej pociągające."
"Wpatrując się obojętnie na wymianę zdań między moimi rodzicami, mój umysł zbłądził do tych samych myśli, które miałem przez cały dzień."
"...Przyjaciele bliscy mi-nie, kiedyś byli moimi przyjaciółmi. Ale nie mogłem dłużej ufać im. W tej chwili bardzo brakowało mi sojuszników."
"Ludzie, którym ufałem... ludzie, na których mógłem polegać, kiedy przyszło co do czego. Byli czymś, czego właśnie nie miałem."
"...Posiadanie już jednego sojusznika byłoby niezwykle pokrzepiające w obecnej beznadziejnej sytuacji, w której byłem..."
"Odłożyłem moje pałeczki i popatrzyłem się na moich rodziców, którzy wciąż rozmawiali o pracy."
"Pierwszym działaniem, jakie przyszło mi na myśl, było powiedzenie wszystkiego rodzicom."
"Ale... Jeśli powiedziałbym im wszystko, co zdarzyło się do tej pory, czy zrozumieliby?"
"Rena na przykład."
"Ta sąsiadka Rena, która tak pracowicie opiekowała się mną, przychodziła, aby mnie odebrać każdego dnia i czasem przynosiła część tego, co zrobiła."
"Jak mogłem wyjaśnieć... że chciała mnie zabić??"
"Nie ważne jak wyjaśniłbym to, prawdopodobnie byłoby trudne do zrozumienia dla kogokolwiek." 
"Mój nieco ekscentryczny tata nie zrozumiałby i moja nadwrażliwa mama prawdopodobnie zaciągnęłaby mnie do psychiatry w mgnieniu oka."
"Smutne... Że była taka ilość zaufania, która istniała w naszej więzi."
"Nawet jeśli zrozumieliby... co mogliby zrobić?"
"Dopóki nie odkryją prawdy, nie będą w stanie mnie ochronić."
"...Nie... Przez poinformowanie ich o tych \"nieistotnych\" rzeczach, wystawiłbym moich rodziców również na niebezpieczeństwo...!"
"Biorąc pod uwagę, że ofiary w przeszłośc często były małżonkami... Nie mogłem nawet stroić sobie z tego żartów."
"Aby cała rodzina Maebarów miała wypadek lub po prostu rozpłynęła się w powietrzu... To było łatwe w Hinamizawie..."
"Co było istotne tutaj, była to wiedza o czymś \"nieistotnym\", narażała cię na niebezpieczeństwo."
"Najbardziej niepokojącym pytaniem było... skąd oni wiedzieli, że ja wiedziałem...?"
"\"Tak długo jak nie wiedzieli,\" moi rodzice nie mogli stać się ofiarami... był jednym ze sposobów myślenia o tym, chyba...?"
"Przynajmniej tak było w moim przypadku."
" Po tym jak się dowiedziałem, sprawy zaczęły stawać się dziwne."
"Tak długo jak moi rodzice nie wiedzieli niczego, nic nie powinno im się przydarzyć."
"Tak długo jak moi rodzice byli tutaj, ten dom będzie bezpiecznym schronieniem dla nich."
"...Wiedziałem, że były to tylko przypuszczenia, które bazowały tylko na domysłach."
"Pragnienie, aby ten dom był bezpiecznym schronieniem... był wynikiem mojej słabej woli."
"Musiałem przyznać, że nie było to całkowicie bezpieczne... Było tylko bardziej bezpieczne niż na zewnątrz..."
"Wiedziałem, że nie mogłem polegać na moich rodzicach? Nie... Nie mogłem ryzykować wcięgnięciem w to moich rodziców."
"Zatem jedyną osobą, która mogłaby być moim sojusznikiem, byłby... Ooishi-san. On i tylko on."
"Był jedyną osoba, która rozumiała sytuację, w której byłem."
"Nie obchodziło go za bardzo moje bezpieczeństwo, ale bez wątpienia był wciągnięty w rozwiązanie tej sprawy."
"...To było trochę frustrujące."
"...Ooishi-san był w zasadzie całym powodem, że znalazłem się w tym bagnie. Teraz, żeby z niego wyjść, musiałem polegać na nim..."
"Oznacza to... że wszystko szło zgodnie z jego planem."
"Moim zadaniem było wyglądać apetycznie, kiedy kołysałem się na falach jako przynęta."
" ...Potem, kiedy ryba złapałaby haczyk, Ooishi-san wyciągnąłby wielką zdobycz!"
"To nieco doprowadzało mnie do szału... ale sam pomyslałem, że był to najlepszy sposób działania."
"Więc, w takim razie... co powinienem zrobić!?"
"...Cierpliwość była pierwszą zasadą wędkarstwa."
"Po prostu czekać, aż ryba naprawdę chwyci..."
"Ale nie byłem wyłącznie przynetą."
"Było mnóstwo sposóbów dla mnie, żeby walczyć, zanim zostanę pożarty."
"Kiedy uderzą, musiałem w jakiś sposób uchylić się i wystawić Ooishiemu-sanemu."
"Bez dwóch zdań, bedzie to trudne."
" ...Koordynacja czasu ze sprowadzeniem Ooishiego-sana będzie trudna."
"On był w mieście, nie w Hinamizawie."
" Więc jeśli zadzwoniłbym w momencie potrzeby, zajęłoby mu około 30 minut na dotarcie do mnie."
" Więc musiałbym uciekać przez to 30 minut...."
"Na przykład... jeśli ustanowilibyśmy punkt spotkania w razie nagłych sytuacji lub czegoś podobnego."
" Musiałbym tylko ukryc się tam, dopóki Ooishi-san nie przyjechałby."
"\"...Okej... Już prawie... mogę to zobaczyć...\""
"Nadal byłem ścigany w ciemości przez bobo, ale teraz wiedziałem, w którą stronę iść. Nigdy nie sądziłem, że byłoby to tak pocieszające."
"Och tak..."
"Prawdopodobnie byłoby lepiej, jeśli mialbym ukrytą broń, gdyby zrobiło się cięzko."
"...Zazwyczaj, myśli się o scyzoryku."
"Ale nie był zbyt pocieszający do walki."
"Także przez społeczeństwo był uznawany za broń, to także nie było dobre."
"Naprawdę, kiedy przyszedłby czas... długa broń jak kij zadziałałaby na moją korzyść."
"Przypomniałem sobie, że w szkole był metalowy kij."
" ...Byłbym z nim pewniejszy, kiedy przyszłoby co do czego."
"...Gdybym udawał, że ćwiczyłem swoje wymachy, wtedy nie byłoby dziwne dla mnie nosić go zawsze przy sobie."
"...Mogłem iść jutro wcześniej do szkoły i zabezpieczyć go."
"Już samo posiadanie broni może wystarczy do odstraszenia ich."
"Także, jeszcze jedno... Zabezpieczenie..."
"Mogłoby to być coś takiego jak notatka lub wiadomość. Mógłbym zapisać wszystko, co zdarzyło się jako dziennik."
"W razie mojego nagłego zniknięcia, dziennik pozostałby."
"...Z moim dziennikiem, Ooishi-san powinien być w stanie pomścić moją śmierć."
"Zostawiłem moich rodziców pogrążonych swoją rozmową o pracy i wróciłem do mojego pokoju."
"Wyrwałem kartkę papieru z notatnika i wybrałem się do mojego biurka."
"...Ostatnim razem, kiedy pisałem dziennik, była letnia praca domowa w szkole podstawowej."
"Gdyby coś złego mi się stało, policja mogłaby uzyć mojego pamiętnika jako dowód."
" ...Więc powinienem zapisywać tylko fakty."
"Jak powinienem zacząć..."
"Zanotowałem moje mysli jak przychodziły."
"\"Ja, Keiichi Maebara, obawiam sie o moje życie.\""
"Sprawiło to, że uśmiechnąłem się nerwowo. To była kwestia, która często pokazywała się w kryminałach. Nigdy nie marzyłem nawet, że znajdę się w sytuacji, gdzie sam bym to pisał."
"\"Nie wiem dlaczego, czychają na moje życie.\""
"Rena i pozostali byli podejrzanymi, ale nie miałem żadnego dowodu."
" ...I właśnie dlatego nie mogłem zapisać niczego więcej."
"Uśmiechałem się cierpko z samego siebie za napisanie takiego fragmentu owianego tajemnicą."
"Czy policja byłaby w stanie uzyskać wskazówkę z czytania tego enigmatycznego fragmentu?"
"Mogłem tylko modlić sie o to."
"...Tym, o co modliłem się najbardziej, było to, żeby ten dziennik nigdy nie musiał odgrywać swojej roli..."
" W tym miejscu, zaśmiałem sie nerwowo."
"To było zbyt proste, więc zapisałem jeszcze jedną linię, o której właśnie pomyślałem."
"\"Jedyne co wiem, jest to, że ma to związek z klątwą Oyashiro-samy.\""
"Czy to... było za dużo...?"
"...Prawdopodobnie nie powinienem pisać nic więcej niż to."
" ...Jeśli zapisałbym więcej, wtedy wyglądałoby na to, że miałem po prostu urojenia."
"Aby pokazać czytelnikowi, że osoba, która napisała to, była przy zdrowych zmysłach... Zdecydowałem, że nie napisze niczego więcej niż to w tym momencie."
"... Po prostu musiałem dodać więcej, kiedy dowiem się więcej o prawdzie."
"Złozyłem kartkę i zastanawiałem się, gdzie go ukryć."
"...Przez ukrycie go w miejscu zbyt oczywistym, była szansa, że 'oni' odryliby to."
"Z drugiej strony, jesli byłaby w zbyt niejasnym miejscu, wtedy było ryzyko, że nikt w ogóle tego nie znajdzie..."
"Ostatecznie zdecydowałem zdjąć zegar z mojej ściany i przykleić moją złożoną notatkę z tyłu za pomocą taśmy."
" Po tym odłozyłem zegar w jego normalne miejsce."
"Tak..."
" Nie wyglądało, jakby cokolwiek było ukrytego za nim."
"Teraz potrzebowałem ustawić to tak, \" że jeśli coś mi się stanie,\" moi rodzice mogliby to znalęźć."
"Spojrzałem na to z niezliczonych stron, aż nie byłem zadowolony i zszedłem na dół."
"Moi rodzice wciąż rozmawiali o pracy."
"Nie wyglądało na to, że skończy się to w najbliższym czasie, więc wtrąciłem się."
"\"Ach, przepraszam, że przeszkadzam!!"
" ...Mam sprawą, o której chcę porozmawiać z wami.\""
"Nigdy nie zaczynałem rozmowy w ten sposób, więc moi rodzice byli zaskoczeni. Przestali rozmawiać i zwrócili się do mnie."
"\"Co się stało, Keiichi?\""
"\"Mam do was prośbę, proszę posłuchajcie."
" ...Um, tak na wszelki wypadek, dobrze?\""
"\"Jeśli to nie jest pilne, możemy to zrobić później?"
" W tej chwili Mama i Tata mają coś ważnego do przedyskutowania.\""
"Nie sądziłem, że ich rozmowa była ważniejsza od mojej. W kazdym razie oświadczyłem moją prośbę."
"\"Na wszelki wypadek, okej?"
" Jeśli umirę...\""
"Obu moim rodzicom oczy stały się tak szerokie jak spodki."
"\"Jeśli umrę..."
" Chcę, żebyście włożyli zegar z mojej ściany do mojej trumny.\""
"Jeśli to zrobią, wtedy prawdopodobnie znajdą to."
" Mój pamiętnik."
"Moi rodzice pozostali z szeroko otwartymi oczami, nie ruszając się ani o krok."
"...Nie mogłem ich za to winić."
"\"Zrobiłem ten zegar na zajęciach technicznych i naprawdę go lubię..."
" Więc, proszę.\""
"\"...Co się stało?
" Keiichi..."
" Czy stało się coś?\""
"Mama była w końcu zdolna zapytać mnie z pytającym spojrzeniem."
"Oczywiście to była normalna odpowiedź, gdy syn nagle mówił o takim temacie."
"Czułem się źle, że przysporzyłem im zmartwień, ale teraz chciałem tylko, żeby rozmyślali o \"zegarze\" w moim pokoju."
"Z niezręcznym nastrojem opuszczającym pokój w ciszy, zdecydowałem wrócić do mojego pokoju."
"\"Ja... chcę jutro pójść do szkoły wcześniej, więc idę spać."
" Dobranoc.\""
"Mówiąc tylko to, opóściłem salon."
"Musiałem jutro dostać się do szkoly wcześniej i zabezpieczyć ten kij."
"Powinienem uczynić to ostatnim dniem, kiedy chodziłem do szkoły z Reną."
"Kiedy wdrapywałem się po schodach, usłyszałem moją mamę wołającą moje imię, ale udawałem, że nie słyszałem jej."
"To nie było coś, o czym mógłem porozmawiać z moimi rodzicami."
"Jeśli powiedziałbym o tym... tylko sprawiłbym, że sprawy stałyby się bardziej niebezpieczne."
"Walka, która się zaczęła, była moja i tylko moja, nie mogłem na nikim polegać."
"Nie chiałbym być zabity..."
" Nie kiedy, wciąż nic nie wiedziałem...."
