"Wersja z XX-tego Czerwca 1979 roku."
"Miasto Shishibone posterunek policji w Okinomiyi, XX-tego Czerwca, późno w nocy."
"Podejrzani XXXX, XXX, XXXX, XXXXX, XXXX zostali zatrzymani pod zarzutem morderstwa i nieprzyzwoitego pozbycia się zwłok. Główny sprawca, XXXX, został dodany do krajowej listy poszukiwanych."
"Według naszych źródeł, sześciu podejrzanych było na terenie budowy tamy w Hinamizawie w pomieszczeniu roboczym XX-tego o 9 wieczorem,"
" gdzie podejrzewa się grupową napaść i morderstwo nadzorcy budowy XXXX, rozczłonkowanie jego ciała i ukrycie go."
"Dnia XX-tego o godzinie 8 rano,"
" został złożony raport przez miejski szpital Shishibone, w którym podejrzany wspomina zamordowanie Pana XXXX."
" Kiedy przesłuchiwano go na posterunku policji, osobiście przyznał się do przestępstwa."
"Kiedy rozczłonkowane ciało zostało odnalezione w lokalizacji, której podał, został zaaresztowany tego samego wieczoru pod zarzutem morderstwa i okaleczania zwłok."
"Reszta podejrzanych została zaaresztowana tego samego dnia, ale główny winowajca jest ciągle na wolności."
" Policja obecnie podąża jego śladem."
"\"pijaczynej sprzeczce, podczas której zabił ofiarę w napadzie złości.\""
"Jednak z powodu wielu nieścisłości w ich zeznaniach, śledztwo nadal trwa."
