"Jeśli zamierzałem mieć umysł w kawałkach,"
"byłoby znacznie lepiej mieć już rozszarpane ciało."
"Ufałem jej."
"...Nie, ja wciąż jej ufam."
"Nawet w tej strasznej chwili, ufałem jej."
"Ale... Zacząłem uświadamiać sobie."
"Że pragnę jedynie ufać jej z powodu nie akceptowania prawdy."
"To było tak, jakbym starał się przekonać sam siebie,"
"tym durnowatym... łkającym głosem..."
"I te łzy... te łzy szpecące moją twarz..."
"Ten mechaniczny powtarzający się dźwięk w końcu ucichł, pogrążając wszystko w ciszy."
"Jedynie irytująco głośny płacz cykad pozostał."
"I jeszcze..."
"...Czułem jakbym mógł dalej słyszeć jej głos."
"...Ale to nie mogło być możliwe."
"Ona nie mogła już mówić."
"Jedyny, który płacze, to ja."
"Ona nigdy nie płakała."
"Nawet kiedy powtarzała te same słowa w nieskończoności, nigdy nie wyraziła swoich emocji, ponieważ nie były w stanie tego ukazać."
"Jeśli nie wylała żadnych łez dla mnie,"
" wtedy ja..."
"nie powinienem wylewać moich łez dla niej."
"Więc dlaczego... ten ból sprawia, że z moich oczów lecą łzy... dlaczego to się stało?"
"Ja dalej pragnąłem wierzyć... Nie chciałem być rozdarty."
"To wystarczy, prawda?"
"Wewnątrz mnie, wewnętrzny głos szeptał delikatnie..."
"Moja dusza wycierpiała już wystarczająco..."
"...i niezliczoną ilość razy wachałem się, czy powinienem właśnie wyrzucić zniszczoną rzecz daleko stąd."
"Ale... uparcie odmawiałem tego, czyż nie?"
"Poczułbym się lepiej, jeślibym tylko to wyrzucił daleko stąd"
"Nawet wiedząc to, wciąż wybieram wiarę, czyż nie?"
"Jedynie ja mogę zrozumieć tę bolesną walkę i docenić ją."
"Hej, ja?"
"... Starałem się więcej niż wystarczająco."
"...Będę akceptować to wszystko."
"Więc..."
"...Czy nie byłoby w porządku wybrać łatwiejszego wyjścia?"
"Zresztą... Nie ja porzuciłem."
"Ja zostałem porzucony za plecami przez nią"
"...Jak kwiaty na grobie."
"W tej chwili."
"...Uspokuj swoje nerwy."
"Chociaż nie możesz poczuć swojej prawej ręki."
"...Udźwignij to."
"I z każdym zamachem, zapomnij trochę bardziej."
"Tą dobroć dającą mi szczęście."
"Ten rozkoszny uśmiech sprawiający mi radość."
"Lubiłem czochrać twoje włosy."
"Kochałem twoją skromność."
"...Ponieważ będzie to ostatni raz."
"Ponieważ kiedy skończę wymachiwać, zapomnę."
"To jest... mój..."
"Pierwszy i ostatni..."
" bukiet dla ciebie."
"Być może... Ja naprawdę..."
"..."
"...kochałem ciebie."