"Funkcja tej szkoły jako obiektu edukacyjnego jest bardzo wątpliwa."
"Naszej klasy WF jest wyjątkowo niezorganizowany."
"Jedyne rzeczy, które robimy razem, jest rozgrzewka na początku."
"Nauczyciel nie jest nawet po tym."
" Jedynie co robimy do granie razem."
"\"Nic się na to nie poradzi. Każdy różni się wiekiem lub płcią.\""
"\"Jedyna zasada była taka, zostajemy na terenia szkoły podczas ćwiczeń.\""
"Wszystkie małe dzieci włóczyłyby się wszędzie."
"Cóż... z pewnością są aktywne. Mogą wykonać dużo ćwiczeń, ale..."
"\"...Zarząd edukacji prawdopodobnie całkowicie zapomniał o tej szkole.\""
"\"...Przepraszam, że musiałeś czekać.\""
"\"Teraz wszyscy są razem. Co powinniśmy dzisiaj zrobić na WF-ie!?\""
"\"W porządku."
" Mamy teraz wszystkich naszych członków zabranych razem.\""
"\"Teraz następnie, Reprezentancie Klasy, co będziemy dzisiaj robić na WF-ie?" 
" Co będziemy robić?"
"...Mion chrząkneła i skrzyżowała swoje ramiona wyniośle, lustrując otoczenie."
"\"Eksplozywność i wytrzymałość."
" Nie ma przyjaciół w świecie sportu."
" Każdy jest rywalem! Jedyną rzeczą, której możesz zaufać, jest twoje własne ciało!\""
"\"Co do cholery masz na mysli przez to? Naprawdę czytasz za dużo mang.\""
"Zażartowałem bez zawachania." 
"\"Tak więc, weźmiemy lekcję z historii!!"
" Wypróbowany i prawdizwy król wszystkich wydarzeń na świeżym powietrzu..."
" Zagrajmy w berka!\""
"To był dość czarujacy wybór do ścigania tak wiele grających w to."
"\"To jest własnie to na co liczyłam~!!"
" Ten kretyn Keiichi-san będzie pierwszym, który odpadnie!\""
"\"... Nie zostanę pokonany.\""
"\"Ja też dam z siebie wszystko! Nie możesz pokonać mnie~!\""
"\"...Dlaczego wy wszyscy jesteście tak chętni do tego...?\""
"\"Trzecia zasada naszej społeczności!! Musisz uczestniczyć w grze, cieczyć się nią bez dyskusji!!!\""
"\"Zatem... to zalicza się jako aktywność klubowa!?\""
"Wszyscy uśmiechneli sie do siebie."
"Wszyscy wydają się bardzo pewni."
" Jestem mężczyzną."
"Fizycznie, powinienem być w stanie nadążyć z jakokolwiek dziewczyną w moim wieku."
"Mimo tego, Mion i Satoko wyglądały jakby celowały w zwycięstwo i Rena patrzyła na mnie jakby litowała się nad moja sytuacja."
"\"...W porządku. Berek,"
" wchodzę w tooooooooo!!!\""
"Mój krzyk rozszedł się przez teren szkolny."
"Ktokolwiek, kto był w stanie uniknąć stania się berkiem przed dzwonkiem był zwycięzcą."
"Ale nie zamienialiśmy się, kto był 'nim'"
" Ci, którzy zostali oznaczeni przez 'niego' także stawali się 'nim'"
'Więc liczba ludzi, którzy byli 'nim' mogła wzrastać wykładniczo."
"Koniec gry mógłby stać się piekielnym oblężeniem."
"\"Nazywają wersję, którą gramy tutaj zombi berkiem, rozumiesz.\""
"\"Rozumiem. Ktokolwiek zainfekowany przez zombii zmienia sie w zombi.\""
"\"...Dlaczego sprawiasz, że brzmi to tak strasznie, zastanawiam się?"
" ...Zastanawiam się?\""
"\"Jak tylko złapię Renę, zamierzam rozszarpać jej wnętrzności, podczas gdy ciągle będzie żywy...!!\""
"\"...O-O-Ob-Obrzydliwe, Keiichi-kun, to jest obrzydliwe...!\""
"Rika-chan położyła swoją rękę na głowie Reny, kiedy ona panikowała
"\"...Nie martw się. ...Zanim Keiichi cię pożre, ja skonsumuje ciebie po cichu.\""
"\"Rika, to nie jest w ogóle pocieszające.\""
"Obeje Mion i ja potakiwaliśmy intensywnie."
"\"Więc, pierwszym 'nim'... jak zdecydujemy, kto jest zombi?"
" ...Z kamieniem-papierem-nożyce?\""
"\"Cóż, mimo wszystko są to zajęcia klasowe. Zdecydujmy przez odpowiadaniem na pytania."
" Ja zadam pytania i ten, kto nie jest w stanie odpowiedzieć jest zombi!\""
"Nie mam pojęcia, z którego poziomu klasy będą pochodzić."
"\"Co znaczy japońskie słowo 「roku」?\""
"Huh?"
" ...Byłem zdezorientowany przez nagłe pytanie."
"Mion powtórzyła go."
"\"Musisz więc odpowiedzieć!"
" Co znaczy 「roku」 po Polsku!?\""
"\"Uhm, to jest sześć!!\""
"\"Co to 「kutsushita」!?\""
"\"Skarpety!\""
"\"Jaka jest trzecia litera od końca w alfabecie!?\""
"\"...To jest X.\""
"\"Co znaczy 「seibetsu」!?\""
"\"Oczywiście wiem, co to jest~!!"
" Se..."
"..."
"...\""
"Satoko zacieła się przed skończeniem odpowiedzi."
"...Rozumiem. To jest dość sprośne pytanie."
"\"Jesteś dorosła, czyż nie~?"
" Oczywiście wiesz co to jest, prawda??\""
"\"...Z-z pewnością tak...!"
" Oczywiście, że wiem...!!\""
"\"Zatem śmiało i powiedz to."
" 'To,' wiesz? 'To.'"
" Co 'to' właśnie znaczy?\""
"\"...Hao... Satoko wyglada, jakby była w tarapatach..."
" Jak kyute...\""
"\"Nie bierz jej do domu. To jest przestępstwo.\""
"Jeśli nie powstrzymałbym tego w zalążku, ona naprwdę mogłaby próbować wziąć ją do domu..."
"Pogoń Mion była bezwzględna, sprawiając Satoko w jąkanie."
"\"Zatem teraz, śmiało i powiedz to miło i głośno!!"
"Co 'to' znaczy!?!?\""
"\"Ja wiem...!!"
" Ja wiem!!!..."
" ..."
"Se...\""
"\"'To' znaczy osobę, rzecz, ideę, czynność lub wydarzenie, które było wsześniej wskazane w kontekście.\""
"\"Huh?"
" ...Ach.\""
"Wszyscy z nasz byli trochę zaskoczeni przez nieoczekiwaną odpowiedź Riki-chan."
"Rozumiem. Cóż, z pewnością jest to to, co 'to' oznacza."
" ...To mogłoby być kłopotliwe."
"...Zastanawiam się co zrobiłbym na miejscu Satoko."
"...Prawdopodobnie wścieklbym się i po prostu palnął wiadome co z całej siły moich płuc..." 
"Nie chciałbym mieć ciebie jako wroga, Mion Sonozaki!"
"Dzięki bogu urodziłaś się dziewczyną."
"Jeśli byłabyś chłopakiem, prawdopodobnie byłabyś zboczonym dupkiem..."
"\"To... To wydaje się, że nie mam wyboru."
" ...Nieszczęśliwie, ja, Satoko Houjou, przyjmuję rolę zombii."
" ..."
" Zjem każdego~!!\""
"Wydaje się, że pali się do tego."
"\"Wszystko, co muszę zrobić to policzyć bezbłędnie do 100!?\""
"\"Jakiś kretyn pomija numery podczas liczenia do 100."
" Więc możesz zacząć gonić po rozwiązaniu tego problemu.\""
"\"Whoa, Keiichi-kun... daj jej prosty problem, okej...?\""
"\"Och, nie!!"
" T-tutaj nie ma wspólnych mianowników?!?!\""
"Satoko chwyciła patyk w panice i zaczeła rysować ciasto i ułamki na ziemi."
"\"Jeśli Satoko, która może zjeść jedno ciasto w 60 sekund, zje wszystkich z nich... jak wiele ciast pozostanie na talerzu?\""
"Gdy tylko skończyłem podawanie słownie problem, Mion krzykneła.:
"\"Gotowi... naprzód!!!!\""
"Na sygnał Mion wszyscy poza Satoko rozbiegli się."
"\"Heheh... Keiichi-kun,"
" to nie był w ogóle problem, prawda?\""
"Satoko już straciła chwilę, kiedy zaczeła rozumieć to."
"Zjadła to wszystko, więc oczywiście nie ma żadnych na talerzu!"
"Wszyscy zerwali się w kierunku, który uważali za najlepszy."
"Znając ukrztałtowanie terenu, prawdopodobnie skierowali się na prawo do najlepszych miejsc."
"To było oczywiste że byłem w niekorzystnej sytuacji."
"Na czas taki jak to, byłoby bardziej skuteczne pójść z tymi, którzy wytrenowali się w sztuce przetrwania..."
" Jak Mion, na przykład."
"...Fakt, że nie zdałem sobie z tego sprawy na początku gry, prawdopodobnie zmienjszył moje szanse."
"Spoglądając się wstecz nad terenami szkoły, zobaczyłem dopiero podnosząco się do startu Satoko."
"Była naprawdę, naprawdę wściekła."
" Mwahaha!"
" ...Dała się potknąć na takim głupim pytaniu."
"Stałem na jednym z rogów szkoły."
"Miałem czysty widok na dwa kierunki i prawdopodobnie miałbym dobry czas reakcji, jeśli jakiś zombii zaczął się zbliżać."
"Tymczasem, łapałem oddech i skupiłem się na tym, co wczoraj wytrenowałem na myślenie podczas zajęć klubowych."
"...Teraz pomyśl spokojnie, Keiichi Maebaro..."
" Jeśli byłbym 'nim', co zrobiłbym?"
"Zwiększając moją liczebność byłoby skrótem do zwycięstwa."
"...Zatem podążanie najpierw za najsłabszymi graczami jest oczywistym planem ataku."
"Na przykład... mnie!"
"\"Zatem teraz, gdzie mógłby być prawdopodobnie Keiichi-san!?"
" Nie pozwolę ci uciec!!!\""
"...Ale oczywiście."
"Co byłoby najlepszą metodą do wyśledzenia mnie?"
"Ślady stóp lub zapach... czy może jakiegoś roadzaju poszlaka."
"Jeśli mógłbym przebiegle ukryć moje ślady... wtedy nie byłoby poszlak dla Satoko do śledzenia!"
"Ale nie byłem dedektywem... Czy byłbym w stanie zrobić tego rodzaju rzeczy w takiej amatorskiej grze?"
"\"Tomita~ Okamura~!"
" Czy widzieliście ostatnio Keiichiego-san!?\""
"C-co do cholery!?!?"
"Czy zombii polują na swoje ofiary przez uprzejme pytanie, gdzie oni poszli!?!?"
"Tomita-kun i Okamura-kun wskazali lokalizację, gdzie się ukrywałem."
"Po potwierdzeniu skierowała się tą stronę, porzuciłem moją pozycję."
"Nie była łatwo ukryć siebie wśród tych wszystkich małych dzieci, które biegały dokoła, jak chciały."
"To stawało się nawet bardziej oczywiste, że byłem w niekorzystnej sytuacji z powodu braku znajomości tego otoczenia...!"
"Jeśli właśnie tak to miało być... W takim razie do konfrontacji z tym inteligentnym polowaniem zombii, po prostu skontruje to czymś podobnym...!!"
"Podszedłem do jakiś dziewczynek bawiących się z piłką."
"\"...Przepraszam, ale czy mogłybyście przekazać tę wiadomość?"
" Powiedzcie Satoko Houjou, że jej rodzice są pod bramą,"
" proszę.\""
"\"Wiadomość, wiadomość, ahahaha~~!!"
" Okej, okej!\""
"Zatrzymałem dziewczynki, kiedy odwracały się do ucieczki."
"\"Czekajcie, jeszcze nie skończyłem!"
" Także, przekązcie to jedno do Mion Sonozaki."
" Powiedz jej, że nauczyciel zawołał ją do bramy.\""
"Mwahaha, jestem całkiem spraytny, jeśli mogę tak powiedzieć...!"
"Jeśli rzeczy pójdą dobrze, wtedy Satoko i Mion wpadną na siebie pod bramą!!"
"To kładzie mnie na niekorzyść, jeśli więcej ludzi stanie się 'nim,' ale to była Mion, więc o czym my gadamy."
" Znalazłaby sposób na ucieczkę."
"...Ale to było w porządku."
" Tak długo jak kupiłoby to mi więcej czasu...!!"
"Mwahaha, tańczcie dla mnie, Mion i Satoko!!"
" Tańczcie jak wam zagram!!!"
"Mojąc pełną kieszeń zagrań kanciarza, szukałem miejsca do ukrycia."
"Jeśli myśląc o tym logicznie, mogłem  kupić tylko sobie skąpą ilość czasu."
" ...I to może nawet zemścić się na mnie...!" 
"Kiedy stanie się jasne, że zacząłem rozprzestrzeniać fałszywe informacje przez posłańców, mogłabym skończyć jako odbiorcą jednej z tych 'wiadomości.'"
"Satoko prawdopodobnie spytałaby posłańców, żeby pomogli jej znaleźć mnie."
"To znaczyłoby... że byłoby więcej zombii niż uczestniczy w grze!!"
"Wirus, który został sprowadzony przez moją psotę, mógłby wywołać epidemię..."
"Wszyscy moi koledzy z klasy zamieniliby się w zombii... i tylko szukaliby mnie!"
"...Ta taktyka..."
" Ta taktyka może odnieść potworny odwrotny skutek."
"Kiedy trząsłem się na myśl o bliskim Świcie Żywych Trupów, zacząłem szukać bezpiecznego schronienia."
"Znalazłem szopę blisko spalarni za szkołą."
"Po spięciu się na dach, wstrzymałem oddech."
"Nie było to złe miejsce do przetrzymania."
"Nie tylko miałem dobre pole widzenia, ale jeśli musiałbym, mógłbym zeskoczyć w trzech różnych kierunkach do ucieczki!:
"Stawało się głośnio tam na dole."
" Niższe klasy biegały dookoła poniżej szopy."
"\"Maebary-san nie ma w pobliżu."
" Czy jest on tam?\""
"\"Nie~."
" Gdzie jest Keiichi-san, zastanawiam się?"
" Jego tata jest przed frontową bramą.\""
"To zpewnością było kłamstwo."
"Słowo 'brama', ten sam, który użyłem, wskazywał na zemstę."
" Więc Mion za tym stała...!"
"Cięgle byłem krok naprzód przed grą."
" Czułem sie źle z powodu moich kolegów z niższych klas, że musieli szukać dopóki nie zadzowni dzwonek."
"\"Hej, hej, czy ty wiesz, gdzie Keiichi-san jest w~?"
" Jego mama nagle poważnie zachorowała~!\"" 
"\"Wiadomośc dla Maebary-san."
" Powiedzieli, że jego dom zapalił się i musi przyjść do bramy!\""
"\"Jumbo jet spadł z góry na rezydencję Maebarów!\""
"\"Policja przyszła zadać mu pytania!\""
"...Obecnie wszystko jest akceptowalne."
"\"Mówią, że lubi podgladać w łazienkach.\""
"HaouUuh!?"
"\"Czy jest to prawda, że chodzi po okolicy każdej nocy kradnąc majtki?\""
"O kim oni mówią!?"
"\"Słyszałam, że nosi majtki na swojej głowie i wącha je i używa.\""
"Nie ma mowy, że mógłbym zrobić tooo!!"
"\"Słyszałem, że Reprezentant Klasy Mion była także ofiarą~!\""
"\"Cooo!?\""
"GaaaaaaaAAaaRRRrrrrggh!!!!!"
"To twoja sprawka, Mionnnnnnn!!!"
"U-Uspokuj się, Keiichi Maebaro!!"
" To jest taktyka bitewna Mion do wypłoszenia mnie!"
" Po prosty wytrzymaj!!"
"Jeśli moi koledzy z niższych klas pomyśleliby o tym logicznie, wiedzieliby, że to wszystko nonsens!"
"...Ale małe dzieci nie myślą o rzeczach logicznie."
"Dla nich wszystkie te rzeczy były prawdziwe, więc wszyscy chichotali razem podczas szukania mnie."
"Heheheheh..."
" Bwahahahaha...!"
" Wygrałem, Mion!" 
" To jest moje zwyciestwo!"
" Bwahahahaha...!!"
"Wycierając nieustajce łzy, poczułem upojenie przez moje własne zwyciestwo..."
"\"Czy słyszałaś?"
" Słyszałam, że nowy przeniesiony uczeń Maebara-san jest naprawdę zboczoną osobą!"
" Kyahahahaha!!\""
"Koszt pokonania Mion miał za wysoką cenę..."
"Ach!"
" ...Och."
" Ktoś przechodził ponizej."
"To jest... Rena i Rika-chan."
"\"...Haah haah."
" Rika-chan, czy dalej jesteś w porządku!?\""
"\"...Trzymam się jakoś.\""
"\"...Haah haah."
" ...Wygląda na to, że Mii-chan jest także 'nim'...\""
"Mion!?"
" Nie może być... Stała się 'nim' z powodu mojej małej strategii!?"
"To potwierdza, że Mion stała za tymi bezwzględnymi wojennymi wiadomościmi."
" ...Zatem... To nie było dobre..."
"\"W końcu uciekłyśmy od Mii-chan, ale Satoko-chan... Ona jest...\""
"\"...Satoko szuka w okolicach rur... więc powinnyśmy być bezpieczne tutaj przez chwilę.\""
"Po usłyszeniu tego, odetchnąłem z ulgą."
"Kiedy Rena upadła na ziemię ciężko dysząc, Rika chan zaczeła skradać się do nie..."
"Rika-chan zwykle nie hałasuje, kiedy idzie..."
" ale to jest dziwne."
" ...Nie może być...:
"\"Whoa!?"
" ...Rika-chan?"
" ...Co to jest? Co to jest!?"
" ...Haoh...!?\""
"\"...Nie martw się.\""
"Nigdy nie widziałem wcześniej takiego przerażającego uśmiechu Riki-chan."
"\"Dla-Dlaczego podchodzisz bliżej? Dlaczego!?"
" Rika-chan nie jest... zombii, prawda!?\""
"\"...Nie bój się..."
" Upewnię się, że..."
" zjem ciebie delikatnie.\""
"\"N-N-N-Nie ma mowy!?"
" ...Rika-chan, nie... Eeeek...!!\""
"Rena została przyciśnięta do ściany i Rika-chan idąc naprzód chwiejnym krokiem z obiema rękami do przodu, tak jak zombii..."
"Rena zadrżała z swoimi plecami przycięśniętymi do ściany."
"To była bardzo surrealistyczna scena z horroru..."
"Jak jeden z tych filmów o ucieczek przed zombii, które widziałeś."
"W tym momencie, oczy Reny spotkały się z moimi."
"\"K-Keiichi-kun! Ratuj mnieee!!!\""
"Zombii Rika obróciła się o 180 stopni, w egzorcytycznym stylu, i spojrzała na mnie!"
"\"Znalazłam go! Widzę Keia-chan!!!!\""
"Mion wyskoczyła za ściany z pustaków ściennycj w pobliżu wysypiska śmieci, także widząc, gdzie byłem."
"Moja pozycja była tylko korzystna, kiedy był jeden zombii. Zostaniem otoczonym nie było dobre!!"
"\"Powiedziałaś, że zlokalizowałaś Keiichiego-san~~!?!?\""
"Mógłbym powiedzieć,że Satoko ruszyła w moją stronę."
"Wyglądało na to, że Rika-chan pozwoliła Renie uciec i teraz szczeży swoje kły w moim kierunku."
"\"Uuurgh~... oooough~...\""
"\"...Zejdź~ na~ dół~... Keiiiiiii-chaAaaAan...\""
"Trzy zombii otoczyły szope, jęcząc przekleństwa."
"\"W... Wy ludzie jesteści przerażający!!!"
" Zbyt straszni!!!\""
"\"Zastanawiam się jak wnętrzności Keiichiego-san smakują!!"
" Keichi-saAaAn...!\""
"\"...Keiichi... Chcę, żebyś stał się jednym z nas.\""
"\"Proszę, niech ktoś mnie uratujeeeee!!!!!\""
"Zobaczyłem Renę przepraszającą mnie po drugiej stronie szkoły."
"Przeprosiny."
" Przepraszam."
" Zostawiasz mnie na smierć?"
" ...R-Renaaaa!!!!!"
"Zeskoczyłem z dachu ze strachu,"
" potknałem się, gdy wyladowałem."
"Satoko i Rika skoczyły z góry na mnie i po usiędnięciu na mnie rozkrakiem... łaskotali mnie po całym moim ciele."
"\"Gwa ha ha ha!!!"
" Przestańcie! Przestańcie!!"
" Gwaaaah!!!!!\""
"\"...Więc to znaczy, że wciąż pozostała Rena."
" Nie ma za dużo czasu do dzwnoka.\""
"\"...Niech cię szlag trafi, Renooo...!!"
" Jak śmiałaś... zostawić mnie na śmierć!!\""
"Te uczucia zombii."
" Zrozumiałem jak mściwe duche czuły się z uporczywym żalem." 
"\"...To smutne, tak smutne."
" ...Ale Keiichi jest teraz jednym z nas.\""
"Czułem się tak, jabym został ugryziony przez wampira i stałem się teraz z jednym jego niewolników."
"To było dziwne uczucie, zostać przywitanym przez drugą stronę, która mnie ścigała."
"\"...Zombii berek jest bardzo głęboki!\""
"\"Nie ma czasu na postulaty!!"
" Musimy schwytać Renę!!!\""
"\"Dyrektor schodzi w dół korytarza."
" ...Dzwonek zadzwoni wkrótce!!\""
"By pożreć Renę... Ja, który zmienił się w demona zemsty, muszę użyć każdego wymaganego środka."
"Po za tym nie byłem tylko zombii."
" Byłem panem nocy... Wampirem!!"
"Używając tego samego triku, który zacisnął pętle na mojej szyi, użyłem moich kolegów z klasy do moich dalszych niecnych celów."
"Zebrałem niższe klasy z całego terenu szkoły."
"\"Wszyscy posłuchajcie!"
" Rena jest w wielkim tarapatach!"
" Wszystkich was proszę, odszukajcie Renę!\""
"\"...To jest większy problem niż jumbo jet rozbijający się w twoim rodzinnym domu?\""
"...Och, tak, to zmieniło się w to, czyż nie."
" Mion gwizdneła nonszalancko, próbując uniknąć winy."
"\"Tak! To nie jest nawet ta sama liga co jubo jet!"
" To co spadło na dom Reny..."
"To kolonia kosmiczny!!\""
"\"K-kolonia kosmiczna!?\""
"\"Tak, to jest naprawdę wielka katastrofa!"
" Wszystkow w zasięgu 100 kilometrów zostało wymazane!"
" Ale to tylko wstęp do tej tragicznej powieści!!"
" To jest początek... rozpoczącia wojny o niepodległość przez Komunistyczny Zeon!!\""
"Niższe klasy były oniemiałe, ich oczy był jak spodki na wielkie przełomowe wydarzenia..."
"\"Co... Ci się stanie...?"
" Czy Ziemska Federacja przegra?\""
"\"Jeśli zostawimy rzeczy takie jakie są, tak się stanie!!"
" Jedynie jedna osoba może pokonać Czerwoną Kometę!!"
" Tą osobą jest Rena Ryuugu!!\""
"Wszyscy uczniowie niższych klas przełkneły ślinę...!"
"Wyglądało na to, że sprawiłem, że w pełni zrozumieli, że walka dla Ziemi była przegrana bez Reny."
"\"Kamracie, rozproszcie się teraz!! Musimy znaleźć Renę!!!\""
"Moi kamraci z niższych klas wydały entuzjastyczny wiwat i popedzili w przeróżnych kierunkach po całym terenie szkoły."
"...Hm?"
" Ciągle była jedna osobam, która nie poszła."
"\"Ale... Myślałem, że nawet Działo Impulsowych Fal Rozproszonych Federacji Ziemskiej... nie działał na Imperium Komety...\""
"\"Jesteś blisko. To jest biała odmiana tych komet."
" Powód, że nie działało, był spowodowany, że nie znali słabego punktu."
" Oczywiście, Rena zna bardzo dobrze ich słaby punkt!\""
"\"...Ryuugu-san jest niesamowita...\""
"Zadowolony z tego, on także popędził do szukania Reny."
"...Wygląda na to... jakby tutaj wśród młodych ludzi są jakieś obiecujace  geniusze."
"\"...Zdolności małego Kei'a-chan... ten staruszek zna je lepiej teraz...\""
"Naprawdę nie czułem się, jakby komplementowała mnie, ale nieważne."
"\"...Naprawdę, pomimo że... Jak wyjątkowo, Keiichi-san...!!"
" To wygląda bardzo obiecująco!!\""
"\"Jeśli mamy tego dużo... możemy wygrać!!"
" Z tą ilością, wygramy!!\""
"\"...Myślałam, że Keiichi byłby lepszym kandydatem na początkowego zombii.\""
"Słowa Riki-chan ubodły nieco, ale pozwoliłem temu spłynać teraz..."
"Nawet Rena nie byłaby w stanie uciekać całej klasie."
"Jako rezultara każdego dokładnego poszukiwania, Rana była w końcy przyparta z tyłu składzika na sprzęt sportowy."
"\"W-wy wszyscy jesteście przerażający!!"
" Keiichi-kun, także...!!"
" Tak straszni!!!\""
"Prawdopodobnie była przerożona zostania ściganą dookoła przez całe ciało uczniowskie."
"Wszyscy z niższych klas otoczyli Renę, mówiąc, że była jedyną, która mogłaby uratować świat."
"\"Co wy wszyscy mówicie!?"
" Nie potrafię kontrolować mecha!\""
"\"Renaaa, jak mogłaś zostawić mnie na śmieeeerć?!!"
" Czy jesteś gotowa za to zapłacić!?!?\""
"\"J-J-Ja przepraszam za to, Keiichi-kun ...a-a-ale nie miałam wyboru...!!\""
"\"Nie ma opierania się... Pozwól sobie zostać pożartą~...!!!\""
"\"...Niech wszyscy... będą razem.\""
"\"Teraz, Reno... Odmów swoje modlitwy!!"
" Mwa ha ha!!!!!\""
"Rena potkneła się o matę, drżąc, z łzami w swoich oczach."
" Przyczaiłem się."
"Powiązanie tej sytuacji z podobną, szczególnie jedną niemoralną sprawiło, że mój puls pszypieszył nieco."
"...Satoko i Rika-chan poruszały swoimi palcami."
" Prawdopodobnie chciały połaskotać Renę."
"Rena, chcąc nie być częścią, tego co wiedziała, co miało się wydarzyć, zesztywniała ze strachu."
"\"...K-Keiichi-kun... nie zrobiłbyś wrednych rzeczych, tak jak wszyscy pozostali... prawda?"
" ...Prawda?\""
"\"...ZaAaAstanawiam się!?!?\""
"\"...Uu... ah... hao...\""
"\"...Zatem teraz... Czy jesteście gotoOoOowi!?\""
"\"...Okej... tak długo jak to jest Keiichi-kun...\""
"Twarz, którą zrobiła, kiedy zrezygnowała z siebie wobec jej losu, sprawiła, że moje serce przestało bić."
"\"W-Wierzę... że Keiichi-kun nie... zrobiłby okropny rzeczy na mnie...\""
"...Argh... Ciało... nie ruszylo się... To miała być jakiegoś rodzaju mantra przeciwko zombii."
"Po drugie, móje poczucie powodu znikneło, bestia wewnątrz mnie nagle umarła."
"To był dzwonek! Koniec gry."
"\"Taaal~~!!"
" Zrobiłam to, zrobiłam!!"
" Przetrwałam!"
" Taaak~ Taaaa~k☆!!\""
"Rena harcowała dookoła wesoło, jakby klątwa została przełamana."
"\"...Heh, więc świt wyłonił się w ostatniej chwili i zła armia zombii zdezintegrowała się w pył..."
" I tak, bohaterka przetrwała... Cóż, tak to działa w filmach, zatem...\""
"\"Co ty postulujesz!?"
" To wszystko dlatego, że Keiichi się guzdrał!\""
"\"...Kara jest wymagana.\""
"Zostałem przybity przez Satoko i Rike i ponownie skazany na śmierć przez sto łaskotek."
"\"Eeeeeek! P-przebaczcie me! Eeeeeeek!\""
"\"Zatem nagrodę za przetrwanie idzie do Reny Ryuugu i Mion Sonozaki. Jeej!\""
"\"Huh...? Mii-chan nie była zombii...?\""
"\"Jedynie udawała bycie jedną z nich. Mówią, że musisz oszukać swoich sojuszników, zanim możesz oszukać wrogów, wiecie~?\""
"\"...Uroooogh! Mion~ty mała!\""
"\"Tak, tak."
" Pospieszcie się i przebierzcie się, dobrze~?"
" Nie spóźnijcie się na następną lekcję~!\""
"\"Zejdź ze mnie, Satoko! Rika-chan!!"
" GwaaAaaAaa...ah...!!!!\""
"Mając już dosyć bycia przerożonym całym sercem przez działalność klubową, uroczyście przysięgam, że zmuszę Mion do błagania o łaskę następnym razem."
"Po przybyciu do domu, szybko przygotowałem się do ponownego wyjścia."
"Zgodziłem się spotkać z Reną, żeby wykopać Pułkownika Sandersa z tej góry skarbów."
"\"Mamo, czy masz robocze rękawice? Potrzebuję też ręczniki.\""
"\"Czy nie są one z tyłu szopy?"
" Ręczniki są przy umywalce.\""
"Dobra. Teraz było wszystko gotowe."
" ...Patrząc na mnie, moja mama wpatrywała się z niepewnością."
"\"Co się stało, Keiichi?"
" Gdzie ty idziesz tak ubrany...?"
"Jeśli przyjdą do wysypiska ponownie nielegalnie, zostanie on całkowicie przysypany i będzie niemożliwe wykopać go,"
" i jeśli to się zdarzy... Rena z pewnością zacznie szukać Pułkownika Sandersa z przed wejścia miejsca ze smażonym kurczakiem w mieście."
"\"Trochę wykopów."
" Więc moja koleżanka z klasy nie stanie się kryminalistą.\""
"\"...Cóż, nie bądź do późna.\""
"Mama wróciła do kuchni zaintrygowaną miną, wciąż będącą na jej twarzy."
"Przecinałem się przez las jako skrótem do terenu tamy, wbiegłem na kogoś."
"Był to Tomitake-san."
"Prawdopodobnie ponownie robił zdjęcia dzikich ptaków z tą jego cennym aparatem."
"...To nie mogłoby być tak, że wszystkie zrobione przez niego zdjęcia były z przystojnymi młodymi mążczyznami wieczorem...?"
"\"Hej, długi czas się nie widzieliśmy."
" Keiichi-kun. prawda?\""
"\"Moje uszanowanie.\""
"Wygnałem niegrzeczne wyobrażenie z mojej głowy i przywitałem się bez prowokowania czegokolwiek."
"\"Swoją drogą..."
" Czy ta dziewczyna była twoją znajomą...?\""
"Prawdopodobnie mówił o Renie."
" Przypuszczałem swoją drogą, że Tomitake-san był wstrząśnięty..."
"\"Co to wszystko było!?"
" Chodziła po okolicy z toporem!"
" I śmiała się z ogromnym uśmiechem na całej swojej twarzy!!\""
"To była Rena, bez wątpienia."
"Było to prawdopodobne, ponieważ mogła wziąć to dzisiaj do domu, więc nie mogła ukryć swojego podekscytowania."
"\"Ukryłem siebie, ponieważ myślałem, że może być niebezpiecznie."
" ..."
"Czy powinienem powiadomić gliny dla bezpieczeństwa...!?\""
"Cóż, z pewnością byłoby to całkiem niezwykłe, że dziewczyny w jej wieku krąży dookoła z toporem."
"Reakcja Tomitake-san był uosobieniem logiki."
"\"Jest w porządku, jest w porządku."
" Po prostu nie przejmuj się nią."
" Ona po prostu wędruje po okolicy szukając więcej ofiar.\""
"Tomitake-san zaniepokoił się przez moją głupią odpowiedź."
"Cóż, prawdopodobnie ciężko dla zwykłych ludzi zrozumieć Renę."
" Po prostu usunę stek bzdur stąd."
"\"Jeśli zostałbyś tu zabity, byłaby prawdopodobnie jedyną zdloną do tego."
" ...Nie próbuj wściubiać nosa za bardzo tutaj.\""
"Z protekcjonalnym głupim uśmieszkiem wystartowałem w kierunku terenu tamy, gdzie Rena czekała.:
"Zanim za nadto się oddaliłem, Tomitake-san nagle zawołał do mnie."
"\"Keiichi-kun, czy to miało być ostrzeżenie dla człowieka z zewnątrz, takiego jak ja?\""
"...Uhhh, nie mówiłem tego pważnie. Starałem się, żeby było to oczywiste, ale..."
"\"Hah hah hah!"
" Spróbuję jak najlepiej byc ostrożnym.\""
"Zostawiając tylko te słowa z tyłu, Tomitake-san obrócił się i odszedł.:
"Naprawdę nie zamierzałem nazwać go człowiekiem z zewnątrz..."
" Naprawdę nie sugerowałem czegokolwiek, kiedy powiedziałem to..."
"To miał być tylko żart, ale uczucie było takie, jakbym powiedział coś złego..."
"\"Keiichi-kun~!"
" Czekałam na ciebie. Dajmy z siebie wszystko dzisiaj!\""
"Zrozumiałem, co Tomitake-san próbował powiedzieć."
"Ktoś włóczący się, kiey wymachuje toporem dookoła, z pewnością wyglądałby na niebezpiecznego."
"\"Powinnaś zakryć topór czymś, kiedy miałaś go publicznie."
" To nie dobrze nosić go spacerując na zewnątrz w ten sposób!\""
"\"Wydaje się, że zgubiłam go... więc tutaj nie ma żadnego.\""
"Myśląc o tym, naprawdę nie potrzebowałem starać się utrzymać pozorów."
"Wszyscy w Hinamizawie prawdopodobnie już wiedzieli o ekscentryczności Reny."
"Prawdopodobnie jest jedyna osobą, która mogłaby nieść topór po całej Hinamizawie i nie będąc uważane za podejrzane..."
"\"No cóż!"
" Zakończmy to dzisiaj!"
" Jeśli przebijemy się za tę ostatnią belkę, powinniśmy być w stanie wyciągnąć go."
" Mam wszystko, co potrzebowałem."
" Zostaw to mnie!\""
"\"Okej!\""
"Wziąłem topór od Reny i ruszyłem w górę po niestabilnym stoku."
"\"Tylko poczekaj, Pułkowniku Sandersie."
" Keiichi uratuje ciebie...☆\""
"\"Wszystko w porządku, cofnij się."
" ...Zakończę to za pierwszym razem!\"" 
"Solidny 'thwack' rozbrzmiał przez całą Hinamizwę, jakby praca była wykonywana przez drwala."
"\"...Jak z tym?"
" Myślisz, że możesz to zrobić?"
" Jeśli wygląda to za ciężko, nie musisz nadwyrężać siebie...\""
"\"Jeśli mogę przebić się przez to, wtedy damy sobie radę!"
" Mam dość siły dzisiaj!"
" Mogę to zrobić!\""
"...Ale ten przeciwnik był bardziej potężny niż oczekiwałem."
"Po pierwsze, nigdy nie używałem topora wcześniej."
"Podczas obozowej szkolnej wycieczki, chciałem porąbać drewno ale przegrałem w kamień papier nożyce i nie mogłem tego zrobić."
"Ponieważ stok, gdzie stałem był tak niestabilne, że wkrótce będę zmęczony. Zdecydowałem zrobić sobie przerwę."
"Rena już rozłożyła brezent i położyła herbatę i słodycze."
"\"W porządku!"
" Już prawie to mam."
" Upenię się, że Rena może dać Pułkownikowi Sandersowi na dobranoc pocałunek dzisiejszej nocy.\""
"\"...Tak."
" ...Dzięki."
" ...Dawać Pułkownikowi Sandersowi... na dobranoc pocałunek... hao...\""
"\"Jeśli o tym pomyśleć... Reno, ty też jesteś przeniesionym uczniem, prawda?"
" Gdzie mieszkałaś wcześniej?\""
"Spytałem ją nonszalancko, kiedy piła herbatę."
"Myślałem, że mieszkała tutaj całe swoje życie."
"\"Hm?"
" W Kanto."
" To nie było tak wiejskie jak tu jest, ale wciąż na zewnątrz było wsią."
"\"Dlaczego się tutaj przeniosłaś?"
" Do Hinamizawy, oczywiście."
" Wiesz, to jest bardzo daleko od tego odludzia.\""
"\"Dlaczego się tutaj przeniosłeś?"
" Czy to ma związek z pracą twojego taty?\""
"\"Tata powiedział, że chce przenieść studio."
" Jakiś czas temu mówił, że gdzieś głęboko w górach jak tu, byłoby perfekcyjne.\""
"\"Studio? ...Czy twój tata jest artystą czy kimś takim??\""
"\"Maluje krajobrazy."
" Wygląda to tak, że dwa razy w roku otwiera galerie z pracami, które wykonał.\""
"Kiedy zaczynał, jego dzieła były wystawiane na placach przemysłowych w Tokio, ale teraz są wystawiane w Makuhari Messe."
"Jest zdeterminowany mieć je wystawione na Nadbrzeżnej Międzynarodowej Wystawowej Hali."
"\"To niesamowite!"
" Pozwól mi je zobaczyć następnym razem!\""
"...Byłem za bardzo zażenowany, żeby powiedzieć jej, że naprawdę nie wiedziałem co za rodzaj obrazów mój tata maluje..."
"Cóż, ostatecznie chiałbym. Powstrzymać siebie, kiedy dawałem niejasne odpowiedzi."
"\"Ale... przeniosłeś się w środku semestru, czyż nie?"
" Czy nie było to problemem?\""
"\"Nie bardzo."
" ...W każdym razie znudziło mnie to miasto.\""
"Starałem się dostać odpowiedzi od Reny, ale skończyłem jako ktoś, kto podawał wszystkie odpowiedzi."
"Z lekko wykrzywionym usmiechem na mojej twarzy, chwyciłe rączkę topora i skierowałem się z powrotem do miejsca pracy."
"Powietrze stawoło się chłodniejsze, kiedy słońce powoli zachodziło."
"Higurashi zaczeły swoją piosenkę, jakby mówiły mi, przestań i skieruj się do domu."
"Tylko trochę więcej."
" Dzisiaj... mógłbym to skończyć!"
"Kiedy zaczynałem, rozmawiałem z Reną, kiedy pracowałem, ale teraz nie miałem tego luksusu."
"\"Hooyah!"
" Ty mały...!"
" Cholera!\""
"Machałem toporem niezliczoną ilość razu dzisiaj w ten sposób."
" Kontakt."
" Odłamki drewnianych drzazg."
"\"Napastnicy pocieli ciało ofiary z siekierami i kilofami.\""
"Przypomniałem sobie ten fragment z brukowca."
"Jedno uderzenie czymś takim, mogłoby zmiażdżyć komuś głowę w..."
"Przenigdy, topory i kilofy nie powinny służyć do uderzania w ludzi."
"Z ostatnim zamachem, belka pękła na części."
"Ciężar, który włązyłem w topór, nie tylko rozdzielił belkę, ale również uderzył ramię statuy."
"Ramię odpadło z obrzydliwym dźwiękiem."
"Łupneło w dół głośno, zatrzymując się na moich stopach."
"\"...Ach.\""
"\"C-Co się stało!? Jesteś ranny!?\""
"\"P-przepraszam..."
" Ramię figury... oddzieliłem go..."
"\"...Och, to wszystko? Myślałam, że Keiichi-kun zranił sam siebie.\""
"Prawdopodobnie miałem naprawdę winną minę na mojej twarzy."
" Rena powiedziała to bez cienia przerażania, kiedy uśmiechała się."
"\"Po prostu musimy przykleić to z powrotem i pomalować go całego."
" Nikt nawet nie zauważy.\""
"\"...Rozumiem. Zatem wyciągnijmy go."
" Czy możesz dostać na tą stronę?\""
"\"Okej!\""
"\"...Wydaje się, że oni nie byli w stanie znaleść jednego z ramion, widisz.\""
"Zaśmiałem się sucha na to, jak żałosny byłem, żeby uznać ramię, które upadło i przytoczyło się do moich stóp, jako bardzo zły omen."
"Obie, Rena i Mion wiedziały, jak obrzydliwy był ten incydent."
"Więc udawały, że nie wiedziały."
"Sam to wszystko przeanalizowałem."
"...i wystarczająco haniebnie, byłem przerażony."
"\"...Jesteś żałosny, Keiichi Maebaro!'
" Wszystko w porządku, Reno!"
" Zróbmy to na raz!"
" Gotowa... i...!\""
"\"...Whoa!"
" Zrobiliśmy to! Zrobiliśmy t, Keiichi-kun!"
" Jeeej!\""
"Właściwy czas, aby dać trzy wiwaty!"
" Ta chwila z dwóch dni pracy przyniosła owoce."
"On, który został przywieziony do Hinamizawy, pokrył się brudem, aby spotkać swój koniec. Zamiast tego, byliśmy w stanie przywitać go z powrotem."
"Jesteś dużym szczęściażem, Pułkowniku Sandersie. Twój nowy mistrz jest bardzo przyzwoitą osobą."
"\"...Waa... Pułkownik Sanders... On naprawdę jest kyute!\""
"Nie było ważne, że był brudny. Rena pocierała go wesoło swoim policzkiem."
"Byłem śmiertelnie zmęczony, ale widząc szczęśliwą twarz Reny, sprawiło, że było warto."
"\"Pomogę ci nieść go z powrotwm. Byłoby źle, jeśli stanie się ciemno."
"\"...Tak. Racja!"
" Naprawdę chcę podziękować ci, Keiichi-kun! Nie zapomnę tego!\""
"\"Myśl naprawdę ciężko o tym, co zrobić, żeby odpłacić mi, okej?\""
"\"Wh... Whoa... Zastanawiam się, nad rodzajem 'spłaty'?"
" ...Zastanawiam się?\""
"W tej chwili, po prostu powstrzymywałem mój zły rechot."
"Byliśmy gotowi do wzięcia go do jej domu, ale nie mogliśmy iść w ten sposób."
"Zawinąłem statue w brezent i dźwignąłem go."
"I tak jak Jack i Jill szliśmy na dół wzgórza, niosąc bagaż rozmiarów człowieka i obnażony topór!"
"Modliłem się, żebyśmy nie wpadli na Tamitake-san."
"Jeśli zobaczyłby nas tutaj i robiłby zdjęcie... musielibyśmy się go pozbyć. (lol)"
"\"...Czy to miało być ostrzeżenie dla takiego człowieka z zewnątrz takiego jak ja?\"
"Coś zaskoczyło mnie w słowach Tomitaki-san, nie będącego w stanie zrozumieć mojego poczucia humoru, które zostawił."
