"Jirou Tomitake (Deceased)"
"Jirou Tomitake (Zmarły)"
"・Resided in a cheap hotel in Shishibone city."
"・Mieszkał w tanim hotelu w mieście Shishibone."
"・Registered under the name Jirou Tomitake"
"・Zarejestrowany pod imieniem Jirou Tomitake"
" > Pen name"
" > Pseudonim"
"・Travels via folding bike."
"・Podrużuje za pomocą składaka."
" No license."
" Brak licencji."
"・The bicycle was found 300 meters away, abandoned at the side of a forest path."
"・Rower został odnaleziony 300 metrów dalej, porzucony na poboczu leśnej ścieżki."
"・Present on the day of the festival."
"・Obecny w dniu festiwalu."
"・Accompanied by the missing Miyo Takano."
"・W towarzystwie zaginionej Miyo Takano."
"・Was seen around 9pm by police. Location afterwards unknown."
"・Był widziany około 9 po południu przez policję. Późniejsza lokalizacja nieznana."
"・Held residence in Hinamizawa for one week each season for the last 5-6 years."
"・Przebywał w Hinamizawie przez tydzień w każdym sezonie przez ostatnie 5-6 lat."
"・Freelance photographer specializing in wild birds"
"・Niezależny fotograf specjalizujący się w dzikich ptakach"
" > Check with magazine companies!"
" > Sprawdzić firmy gazet!"
"・Nothing suspicious in the film located among the articles of the deceased."
"・Nic podejrzanego na filmie odnalezionego wśród przedmiotów zmarłego."
"・Wallet was among the articles of the deceased."
"・Portfel był wśród przedmiotów zmarłego."
" > Mere act of violence?"
" > Zwykły akt przemocy?"
"・From the contents of his wallet, he spent most of his time around Tokyo and Chiba."
"・Z zawartości jego portfela, spędzał większość swojego czasu w okolicach Tokio i Chiby."
" Along the Sobu national railway line?"
" Wzdłuż krajowej lini kolojowej Sobu?"
"No individual matching the name 'Jirou Tomitake' in the residency records of any of the Tokyo wards."
"Żadna osoba nie pasuje do imienia 'Jirou Tomitake' w spisie mieszkańców żadnego okręgu z Tokio."
"・Compare teeth to dental records"
"・Porównać zęby z kartoteką dentystyczną"
" > send to metro police"
" > wysłaś do policji miejskiej"
"・Attach a photo"
"・Załączyć zdjęcie"
" > send to metro police"
" > wysłać do policji miejskiej"
"・Contacting magazines regarding 'Jirou Tomitake'"
"・Skontaktować się z magazynami powiązanymi z 'Jirou Tomitake'"
"Miyo Takano (Missing)"
"Miyo Takano (Zaginiona)"
"・Nurse at Irie Clinic"
"・Pielęgniarka w Klinice Irie"
"・Became close to Tomitake through her passion for wild bird photography."
"・Zbliżyła się do Tomitake przez swoją pasję do fotografii dzikich ptaków."
"・Resides in Okinomiya X district XXX."
"・Mieszka w Okinomiya X w dzielnicy XXX."
" Single."
" Singielka."
"・Witnessed accompanying Tomitake on the festival grounds. Currently missing."
"・Była świadkiem towarzyszącym Tomitake na terenach festiwalu. Obecnie zaginiona."
"・Abducted?"
"・Porawana?"
" Or maybe a suspect?"
" Lub może podejrzana?"
" > An important person of interest!"
" > Ważna z kręgów podejrzanych!"
"・Had no motive to kill the deceased"
"・Nie miała motywu do zabicia zmarłego"
" > Squabble from jealousy?"
" > Kłótnia z zazdrości?"
"・Need to thoroughly investigate their relationship!"
"・Potrzeba dokładniejszego zbadania ich relacji!"
" >Place of work, etc."
" >Miejsce pracy, etc."
"・Need to get information from the police on scene again!"
"・Potrzebuję ponownie uzyskać informację od policjantów z miejsca zbrodni!"
"・I want some cream puffs."
"・Chcę jakieś ptysie."
" Four jumbo ones."
" Cztery olbrzymy."
" > Ooishi"
" > Ooishi"
