"We're greeting the end of the rainy season sooner than in prior years. On this day, when it feels like summer will soon arrive, I'm pleased that everyone is in good health."
"Witamy zakończenie pory deszczowej szybciej niż w poprzednim roku. Tego dnia, kiedy czuć, że lata za niedługo przyjdzie, jestem zadowolony, że wszyscy są w dobrym zdrowiu."
"The season for the Watanagashi is finally upon us."
"Sezon na Watanagashi w końcu nadszedł."
"I believe the assistance of the town council will make this a wonderful festival."
"Wierzę w wsparcie rady miasta, które sprawi, że ten festival będzie cudowny."
"I also wish to ask for the assistance of everyone in regards to a few things..."
"Także chciałbym prosić o wsparcie wszystkich w odnośnie kilku rzeczy..."
"1. Collecting bazaar goods!"
"1. Zebranie bazarówych dóbr!"
"We look forward to a well-received Hinamizawa grand bazaar exhibition."
"Czekamy na dobrze przyjetą wystawę z Hinamizawy z wielkiego bazaru."
"Holding a massive collection of excess goods and used clothing."
"Posiadamy olbrzymią kolekcję nadwyżej dóbr i używanych ubrań."
"No raw goods, please."
"Żadnych surowych dóbr, proszę."
"2. Recruiting Li'l Festival Drum Dancers!"
"2. Rekrutacja na Li'l Festiwal Tancerek Bębnowych!"
"The renowned \"Li'l Festival Drum Dancers\" group known for its careful choreography, The Shoufu Society, is taking last minute participants."
"Słynny grupa \"Li'l Festiwal Tancerek Bębnowych\"znana ze swoich starannych choreografi, Społeczność Shoufy, zbiera w ostatniej chwili uczestników."
"We're looking for any showboat elementary and middle schoolers!"
"Poszukujemy uzdolnionych z podstawówki i gimnazjum uczniów!"
"3. Taking donations!!"
"3. Zbieranie darowizn!!"
"We are accepting donations in multiples of 1,000 yen."
"Akceptujemy darowizny w wielokrotności 1000 jen."
"For every 1,000 jen donation, you'll be awarded with a refreshment stand ticket!"
"Za każdy 1000 yen darowizny, będziesz nagradzany biletem na łakocie!" 
"We are always taking suggestions for ways to improve the festival at all times."
"Zawsze zbieramy sugestie, żeby poprawić festiwal przez cały czas."
"If you have an interesting idea, call Kimiyoshi at (X) XXXX!"
"Jeśli masz interesujący pomysł, zadzwoń do Kimiyoshi na (X) XXXX!"
"(There is a 200 yen refreshment stand ticket attached below the cut line.)"
"(Tutaj jest 200 jenów biletów na łakocie dołączone ponieżej lini cięcia.)"
