"Jirou Tomitake (Zmarły)"
"・Mieszkał w tanim hotelu w mieście Shishibone."
"・Zarejestrowany pod imieniem Jirou Tomitake"
" > Pseudonim"
"・Podrużuje za pomocą składaka."
" Brak licencji."
"・Rower został odnaleziony 300 metrów dalej, porzucony na poboczu leśnej ścieżki."
"・Obecny w dniu festiwalu."
"・W towarzystwie zaginionej Miyo Takano."
"・Był widziany około 9 po południu przez policję. Późniejsza lokalizacja nieznana."
"・Przebywał w Hinamizawie przez tydzień w każdym sezonie przez ostatnie 5-6 lat."
"・Niezależny fotograf specjalizujący się w dzikich ptakach"
" > Sprawdzić firmy gazet!"
"・Nic podejrzanego na filmie odnalezionego wśród przedmiotów zmarłego."
"・Portfel był wśród przedmiotów zmarłego."
" > Zwykły akt przemocy?"
"・Z zawartości jego portfela, spędzał większość swojego czasu w okolicach Tokio i Chiby."
" Wzdłuż krajowej lini kolojowej Sobu?"
"Żadna osoba nie pasuje do imienia 'Jirou Tomitake' w spisie mieszkańców żadnego okręgu z Tokio."
"・Porównać zęby z kartoteką dentystyczną"
" > wysłaś do policji miejskiej"
"・Załączyć zdjęcie"
" > wysłać do policji miejskiej"
"・Skontaktować się z magazynami powiązanymi z 'Jirou Tomitake'"
"Miyo Takano (Zaginiona)"
"・Pielęgniarka w Klinice Irie"
"・Zbliżyła się do Tomitake przez swoją pasję do fotografii dzikich ptaków."
"・Mieszka w Okinomiya X w dzielnicy XXX."
" Singielka."
"・Była świadkiem towarzyszącym Tomitake na terenach festiwalu. Obecnie zaginiona."
"・Porawana?"
" Lub może podejrzana?"
" > Ważna z kręgów podejrzanych!"
"・Nie miała motywu do zabicia zmarłego"
" > Kłótnia z zazdrości?"
"・Potrzeba dokładniejszego zbadania ich relacji!"
" >Miejsce pracy, etc."
"・Potrzebuję ponownie uzyskać informację od policjantów z miejsca zbrodni!"
"・Chcę jakieś ptysie."
" Cztery olbrzymy."
" > Ooishi"
