"\"Przejdźmy do sedna... jest narkotyk, który powoduje, że ktoś sam siebie zabija?\""
"\"Nie bezpośrednio, nie.\""
"\"To całkiem okręzna droga odpowiedzi."
" Mówisz, że jest taki, który robi to pośrednio?\""
"\"Coś, co wpędza cię w samobójczy stan,"
" coś jak...?\""
"\"...Trudno powiedzieć."
" Czym byłby 'samobójczy stan'?\""
"\"Jak osoba z poważnym zaburzeniem afektywno dwubiegunowym."
" Uważa się, że ludzie najczęściej próbują popełnić samobójstwo, kiedy wachają się miedzy depresją a obłędem.\""
"Depresja kliniczna i zaburzenie afektywne dwubiegunowe się różnią."
"Depresja kliniczna oznacza długotrwały stan depresji,"
" podczas gdy zaburzenie afektywne dwubiegunowe charakteryzuje się biernym stanem depresyjnym, któremu towarzyszą bardzo aktywne stan maniakalny."
"\"Osoby z depresją kliniczną cierpią z powodu niskiej samooceny i są bardzo pesymistyczne,"
" ale rzadko popełniają samobójstwo."
" Nie mają siły woli do popełnienia samobójstwa."
" Ani mania sama w sobie nie prowadzi do samobójstwa."
" To ma przeciwny efekt, wypełnia osobę pewnoscią siebie i sprawia im, że czują się tak, jakby byli w siódmym niebie."
" W związku z tym nie popełniają samobójstwa.\""
"\"...To jest interesujące."
" Żadne z tych stanów nie powoduje samobójstwa, ale kiedy warunek się zmienia, może mogą to zrobić?\""
"\"Jest pragnienie popełnienia samobójstwa w stanie depresyjnym, ale nie mają siły woli, żeby popełnić tak groźny czyn."
" Ale kiedy wchodzą w obłęd, zyskują siłę woli i ich ciała poruszją się, jak pragną.\""
"\"Rozumiem!"
" Więc to znaczy, że zyskują siłę woli do popełnienia samobójstwa.\""
"\"Tak to działa."
" Właśnie dlatego pacjeńci otrzymują środki uspokajające w tym czasie, żeby powstrzymać ich od działania pod ich impulsów.\""
"\"...Zatem, Tomitake był dwubiegunowy?\""
"\"Ludzie, którzy cierpią z powodu zaburzenia afektywnego dwubiegunowego przeważnie popełniają samobójstwo bardziej 'cywilizowanymi' środkami."
" Na przykład powieszenie czy skok z budynku."
" Samookaleczenie, jak chociaż głodowanie jest całkowicie inne!\""
"\"Śmierć Tomitake nie była cywilizowana..."
"Mozna byłoby pomyśleć, że było to spowodowane przez jakąś obcą sybstancję."
" Jak mówiłem na początku: powiedz mi o leku, który sprawia, że ktoś popełnia samobójstwo.\""
"\"Istnieją doniesienia, że przedawkowanie metamfetaminy powoduje stan przypominający zaburzenie dwubiegunowe."
" To stymulant."
"...Także odnotowano, że przedawkowanie barbituranu powoduje nieprawidłowe zachowanie."
" To jest środek nasenny.\""
"\"Nie było śladów stymulantów."
" Czy są jakieś inne mozliwości?\""
"\"Wszystko, co mogę wymyśleć, to to, że jest to jakiegoś rodzaju choroba."
"Coś jak choroba Gravesa-Basedowa, która wpływa na tarczycę, i wiadomo, że powoduje symptomy, które przypominają zaburzenie afektywno dwubiegunowe."
" Ale choroba Gravesa-Basedowa ma dużo charakterystycznych własnych objawów."
" Zmarły nie ukazał żadnej z nich.\""
"\"Zastanawiam się, czy jest coś, co mogło zdarzyć się bardziej spontanicznie?"
" Coś co pasuje do tej sprawy i mogło spowodować, że ktoś chce popełnić samobójstwo niespodziewanie.\""
"\"Czy znasz organiczne zaburzenia psychiczne?"
"W skrócie, jest to stan, w którym mózg jest niesprawny z powodu fizycznego urazu lub choroby."
" Może być spowodowane przez leki, ale może także być spowodowane przez uraz fizyczny, zapalenie mózgu, czy nawet nowotwór.\""
"\"W zasadzie, nawet bez narkotyku, ktoś może ulec nieprawidłowemu stonowi psychicznemu.\""
"\"Zmarły był otoczony po byciu ściganym i jego życie było w niebezpieczeństwie, prawda?"
"Cały ten stres mógł naruszyć jego chemię w mózgu, mógł uderzyć się w głowę i te połączone czynniki mogły spowodować u niego, że rozszarpał siebie. To jest mozliwe.\""
"\"...Czy mógłbyś wyjaśnić to mi w prostszych słowach...?\""
"\"Bwah ha ha!"
" W zasadzie, przewróciło mu się w łepetynie w czasie bójki i to sprawiło, że oszalał.\""
"\"Nahahahahahahah!!!"
" Zatem jego panna nie miała zamiary zabijać." 
" Tylko uderzono go w złe miejsce, kiedy dokonywał wymian!\""
"Dwaj pulchni ludzie zaśmiali się ochryple."
"\"...Ale oczywiście, to nie jest tak.\""
"\"Ahem."
" Niewątpliwie...\""
"\"Jeśli było to zwykłe zażycie narkotyków, jeśli było to coś psychicznego, ciało zmarłego trzyma klucz."
" Jak sprawy z waszej strony?\""
"\"O mój Boże, patrz na czas!"
" Muszę szybko wrócić lub Kuma-chan zezłości się na mnie.\""
"\"Tak!"
" Powodzenia!"
" Wszystkiego dobrego!\""
"\"Wszystkiego dobrego!\""
