"To był pierwszy raz kiedykolwiek wstałem z tak jasnym umysłem."
"Była 5:59, za moment mój budzik się włączy."
" ...Byłem zdumiony precyzją mojego wewnętrznego zegara."
"Przygodowałem się dzień wczesniej do szkoły, zanim poszedłem spać."
"Przebrałem się szybko i zszedłem do opustoszałego dołu."
"Wyglądało na to, że moja mama wciąż spała."
" ...Ani śniadanie, ani lancz nie był gotowy."
"Wczoraj, tylko jednostornnie zadeklarowałem, że wyjdę dzisiaj wcześniej, więc nic na to nie poradzę."
"Nałożyłem dżem na chleb i posypałem go kakałem. Właśnie kiedy kończyłem śniadanie, Mama weszła niedobudzona ze swojego snu."
"\"...Och, Keiichi, wcześnie wstałeś."
" Czy jest jakieś szkolne wydarzenie?\""
"\"Niezupełnie.\""
"Odpowiadając wprost, podniosłem mój plecak i wstałem po wepchnięciu dwóch kromek chleba do mojego gardła."
"\"Już wychodzisz?"
" Co z lanczem?"
" Jeśli nie poczekasz chwilkę, nie zrobię ci go.\"" 
"Jeśli poczekałbym na nią, aż zrobi mój lancz, wtedy byłbym tam o tej samej porze co zwykle." 
"Jeśli zrobiłbym tak, wzrosłaby moja szansa, że wpadnę na Renę i Mion na drodze."
"Tak. Od dzisiaj, zamierzałem chodzić do szkoły sam."
"\"Nic mi nie będzie dzięsiaj.\""
"\"Zatem co zrobisz z lanczem?\""
"\"Wymknę się i kupię chleb czy coś w sklepie.\""
"\"Naprawdę? ...Zatem masz tu pieniądze na lancz."
" I nie zapomnij przynieść mi paragonu.\""
"Wziąłem banknot tysiąc jenowy od Mamy i wsunałem go do kieszeni."
"\"Jest bardzo wcześnie, czy Rena także tak wcześnie wstała...?\""
"\"Nie, tylko ja.\""
"\"...Czy powiedziałeś Renie-chan, że wychodzisz wcześniej?\""
"...Nie mam powodu, żeby mówić jej każdy drobny szczegół, co teraz zrobić...?"
"Trudno odpowiadać na nawałnicę pytań, zrobiłem zirytowaną twarz."
"\"Powiedz Renie, że poszedłem już, kiedy przyjdzie.\""
"\"H-Hej, Keiichi!? Czekaj...!\""
"To nie tak, że nie ufałem moim rodzicom..."
" Tylko nie mogłem polegać na nich."
"Nie mogli mi pomóc... Mogłem mieć tylko nadzieję, że nie zostali w to wciągnięci."
" To było bezpieczne wyjście."
"Irytujący głos mojej mamy ucichł po zatrzaśnięciu drzwi."
"Po raz pierwszy, odkąd się tutaj przeprowadziłem, udałem się sam do szkoły."
"Do tej pory zawsze chodziłem tą samą ścieżką o tej samej porze każdego dnia."
"Więc zawsze spotykałem tych samych ludzi w tym samych miejscach."
"Ale dzisiaj było inaczej."
"Nie spotykałem ludzi, których bym nie znał i nikt nie był w tym samych miejscach, w których zazwyczaj ich spotykałem."
"Oczywiście Rena nie była w miejscu, gdzie zazwyczaj się spotykaliśmy i nie było nikogo w miejscu, gdzie spotykalismy się z Mion."
"Długość cieni drzew, poranne powietrze i jasność słońca... To był całkowicie inny poranek, od którego ja znam."
"Bez wątpienia było to dziwne uczucie."
"Odniosłem wrażenie, że... zniszczyłem iluzję, którą Hinamizawa przygotowała dla mnie, zanim zdążyła przygotować wszystkie rekwizyty potrzebne do oszukania mnie."
"\"...Oooch, Keiichi-kun."
" Jesteś tak wcześnie dzisiaj. Czy wszyscy spotykają się wcześniej tego ranka?\""
"Osobą, która zawołała do mnie, był ktoś, kogo zawsze mijaliśmy, gdy spacerowaliśmy wzdłuż krawedzi pól."
"...Jego imię było... uhh... Zapomniałem."
" ...Oczywiście nie było to miejsce, gdzie zazwyczaj się mijaliśmy."
"\"Obudziłem się dzisiaj wcześniej... więc pomyślałem, że byłaby to dobra odmiana."
" To wszystko.\""
"Rzuciłem przypadkową wymówkę."
"\"Co z Reną-chan i Mion-chan?"
" Czy jesteś dzisiaj sam?\""
"\"Cóż... tak...\""
"Zostałem przepytany tymi samymi pytaniami, które zadała moja mama."
"Więc odpowiadałem na nie w ten sam nieciekawy, niejasny sposób." 
"...Nie było fajne zostać zapytanym, gdzie była Rena, za każdym razem, kiedy kogoś mijałem."
"Ale można było się tego spodziewać."
"...Było tak, ponieważ tak długo byliśmy razem w tak przyjaznej atmosforze."
"Nawet ja czułem, że gdybym opóścił gardę, moglibyśmy wciąż być przy-"
" ..."
"...Przestań, Keiichi."
" Nie myśl o tym już więcej."
"Spędziłeś wczoraj cały dzień mysląc o tym, jak niebezpiecznie było być miękkim, prawda...?"
"Bebebeeeep!!!"
"Klakson samochodu zagrzmiał z nikąd."
"Pomimo że szedłem, zatracony w myślach, ten klakson był za blisko."
"Mechaniczny potwór natarł na mnie z tyłu, łapiąc całkowicie nieprzygotowanego mnie."
"Kiedy odwracałem się, ciężkie podwozie furgonetki było prawie przy mnie."
"Widziałem mnóstwo samochódów wymijających pieszych przy drodze, ale ten samochód robił coś przeciwnego."
"To bylo tak..."
" To było tak, jakby ktoś był po przeciwnej stronie pobocza i furgonetka zmierzał w moim kierunku, żeby ich uniknąć."
"Ten błogi nieświadomy tok myślenia opóźnił mnie od zdania sobie sprawy z czegoś o wiele ważniejszego."
"Ta duża masa pędziła wprost na mnie."
" ...Czy to mnie uderzy!?!?"
"Wnętrze mojej głowy natychmiast zalał bolesny zimny płyn!!"
"W tym momencie... scena przede mną-nie, sam czas-się zamroził."
"W ciszy tego zamrożonego momentu porównałem furgonetkę - tak bliską, że nie miałem, gdziec uciec - i moje ciało, górna połowa skręciła się niezgrabnie za siebie."
"Nie było mowy, abym mógł zeskoczyć z drogi w mojej obecnej pozycji..."
"Gdybym stracił teraz koncentrację, chwila ruszyłaby i prawdopodobnie zostałbym złapany w tej głupiej pozie i zaorany."
"Wygiąłem moją górną część w kierunku pola ryżowego przy drodze."
"...Jeśli wygiąłbym się wystarczjąco, zostałbym uderzony tylko przez boczne lusterko...!"
"Gdy tylko przeszło mi to przez myśl, czasowy zastój został przełamany przez ogłuszający dźwięk furgonetki."
"Lusterko boczne uderzyło mnie w ramię, wysyłając mnie do koziołkowania w powietrzu jak pokrywkę, zamkniety w swojej wygiętej pozycji...!!"
"Kesplash!!!"
"Wysłany do koziołkowania przez powietrze, uderzyłem w muliste pole ryżowe przy drodze."
"Całe moje ciało było brudne i przemoczone...!!"
"Ale wybór, który podjałem w tamtej chwili, był bezwątpienia najlepszy."
"Byłem pokryty błotem, ale kiedy alternatywą była potrącenie przez samochód, to było najbliższe bycia bez szwanku."
"Podnosząc się z pola ryżowego, miałem dość czasu, żeby rzucić spojrzenie na zatrzymaną furgonetkę i wykrzyczeć przeklęstwa do kierowcy."
"Nie jestem pewien, czy był w stanie mnie zobaczyć, ale furgonetka nagle odjechała."
"\"Czekaj, kurde!!"
" To... czy to nie była ucieczka z miejsca wypadku!?\""
"Nie mogłem przestać wykrzykiwać przeklęstw."
"Hańba z bycia pokrytym przez błoto zabolała mnie bardziej niż jakakolwiek fizyczna rana."
"Brnąłem przez błotniste pole ryżowe i skierowałem się z powrotem na drogę."
"\"To jest przestępstwo, do jasnej cholery...!!\""
"Kurwa!! Znajdę cię i pozwę!!"
" Jeśli pójdę szukać furgonetki, to jestem pewny, że znajdę ją w tej małej wiosce...!!"
"Ścieżka, na której się znajdowałem, miała po obu stronach pole ryżowe i tak się zwężała, że jeden samochód mógł ledwo przejechać."
"To nie było miejsce, w którym mogłeś pędzić samochodem, nie mówiąc już o mijaniu pieszych na niej."
"Nie tylko była to wąska droga, ale ten samochód był bliżej mojej strony drogi niż inne, które mnie mijały..."
"Nawet kiedy przeklinałem, desperacko próbowałem stłumić czarną chmurę wiszącą nade mną wewnątrz mnie."
"To nie była tylko ucieczka z miejsca wypadku..."
" Ten samochód właśnie..."
" próbował mnie przejechać, prawda...?"
"Wracając myślami do tego... Czułem, jakby samochód podkradał się do mnie pomału przez chwilę."
"To prawda. Wkrótce po tym, jak rozstałem się z osobą na spacerze... Miałem te uczucie przez cały czas."
"Jesli chciałby mnie minąć, wtedy nie brakowało mu szans."
"Normalnie wyczułbym coś podejrzanego i wkrótce odwróciłbym się."
"Ale... zatraciłem się w myslach i teraz pluje sobie w brodę, że nie zdałem sobie z tego sprawy wczesniej."
"I potem... kiedy ścieżka stała się wąska i nie było nikogo w zasięgu wzroku... dał gazu..."
"Jeśli zawachałbym się nawet przez moment... rezultat wcale nie byłby do śmiechu."
"Kiedy adrenalina z prawie nie zostania przejechanym ustąpiła... i uświadomienia sobie właśnie, jak przerażające były poprzednie wydarzenia, dotarło do mnie."
"Nie było co do tego wątpliwości. Ta furgonetka miała zamiar mnie uderzyć..."
"Zimny, lepki pot spływał z mojej głowy i spływał po moich plecach, zanim przestał ściekać."
"...Starałem się nie wpaść w panikę."
"Wciąż była możliwość, że był to naprawdę tylko wypadek."
"...Uspokój się, Keiichi!!"
"Ale także nie bądź tak naiwny, Keiichi!!"
"Bycie tak zrelaksowanym sprawi, że następnym razem zginiesz!!"
"Musisz być zawsze czujny."
"Nie daj im żadnej możliwości!!"
"Jeśli mój wróg naprawdę chciał mnie zabić, wtedy następnym razem, użyje bardziej pewnych metod."
"Jeśliby ten czas nadszedł i zachowałbym się tak, jak przed chwilą...!!"
"Byłbym pokryty błotem, ale bez obrażeń."
" Nawet bez zwichnięcia."
"Chyba to nazywają promykiem nadziei."
"Zacząłem iść ponownie, ale tym razem ostrożniej."
"Nie mogę nawet pokazać choćby cienia niedbalstwa."
"Do tej pory podejrzewałem tylko Renę i resztę."
"...Nie, to było dlatego, że podejrzewałem je tak, że wierzyłem, że nie było innych wrogów."
"Ooishi-san mówił to, prawda...?"
"Że była możliwość, że wszystkie rodziny w wiosce były w to wplątane...!!"
"Czy naprawdę byłem tak głęboko pokrążony w tej sytuacji, że nie miałem wyboru, jak spróbować to ciągnąć jak zwykle?"
"Czy nie byłby najbezpieczniej zaszyć się w moim domu...?"
"Ale... w chwili, w której porzuciłbym moją rutynę, wszyscy wokół mnie także porzucą swoją..."
"To była zbyt przerażająca myśl."
"Przypomniałem sobie opowieści, o których mi opowiadał Ooishi-san, kiedy Hinamizowa była wciąż nazywana Onigafuchi."
"Przerażająca opowieść o całej wiosce demonów polujących na swoje ofiary, otaczając je i zjadając je żywcem."
"Nikt nie może przeszkadzać demonom."
"Każdy musi udawać, że tego nie widzi..."
"Wróg był liczny: wszystkie rodziny w wiosce."
" ...Mieszkańcy wioski z ich niezachwianą wiarą w klątwę nie zrobią nic, żeby mi pomóc."
"Silny i nagły błask słońca sprawił, że lekko zakręciło mi się w głowie."
"...Nie miałem już pojęcia, co się dzieje..."
"Kiedy podejrzewałem, że to było dzieło człowieka, dostrzegałem klątwę Oyashiro-samy..."
"A kiedy podejrzewałem, że to była klątwa Oyashiro-samy, ktoś wychylił głowę."
"Co było zbiegiem okoliczności? Co było zamierzone?"
"...Kto byl moim wrogiem? Kto był tylko obserwatorem?"
"Nie, tym co naprawdę, szczerze chciałem wiedzieć, było... jak mogłem skończyć na celowniku?"
"W końcu... pojawi się odpowiedź w formię, którą zrozumiem..."
"Nie obchodzi mnie, kiedy to się stanie..."
"Ponieważ dopóki to nie nastąpi... nie mogę zginąć...!"
"Już samo to podsyciło moją determinację do walki i utrzymania mnie przy życiu."
"Przypomniałem sobie, że widziałem metalowy kij w składziku sali gimnastycznej, ale drzwi były zamknięte na kłódkę."
"Chciałem przynajmniej wziąć go do ręki, zanim wszyscy pozostali przyjdą do szkoły..."
"Krążyłem po terenie szkoły z niecierpliwiością."
"Ale wszystko, co mogłem znaleść to różnego rodzaju graty budowlane, nic, co mogłem wnieść z łatwością do klasy."
"Następnie... miałem objawienie."
" Powinienem przeszukać wnętrze klasy."
"Jeśli było coś w klasie od początku, wtedy nie byłoby problemu."
"Mogłem stwierdzić, że wszyskie buty na zmiane wciąż były w swoich szafkach."
"Dobrze, że przyszedłem wcześniej. Nikogo innego jeszcze tutaj nie było."
"Zastanawiałem się... co mogłem znaleźć w klasie?"
"Nie sądziłem, że mogłem znaleźć szczególnie efektywną broń jak kij."
"Ale nic nie mogłem poradzić w tej kwestii."
"Dopóki składzik sali gimnastycznej nie był otwarty, musiałem znaleźć substytut."
"Ale... tak miękkie pomysły nie ochronią mnie już dłużej."
"I pomysleć, że powoli wdzierali się do moje życia, które kiedyś myslałem, że było niedostępne."
"...W najgorszym przypadku... mój własny dom może nie być już dłużej bezpieczny..."
"To była niezwykle przerażająca myśl..."
"Ale wierzyłem, że nie biorąc pod uwagę najgorszego scenariusza, byłbym nawet bardziej przerażony..."
"W każdym razie przeżyję."
"...Dopóki żyłem, z pewnością będę w stanie uciec z tego labirentu nonsensu..."
" Na pewno..."
"Moje przeszukiwania klasy skończyły się na impasie."
"Za dużo oczekiwałem."
"Nie było mowy, żeby cokolwiek mogło być bronią w klasie."
"W razie zagrożenia prawdopodobnie nie było nic, co mogłem zrobić, poza machaniem własnym krzesłem dookoła..."
"Moje spojrzenie wylądowalo na szafkach, które były używane jak osobiste schowki."
"Szafka, którą Mion używała na jej stos gier, była wśród nich."
"Wszystkie były ustawione w rzędzie i każda była przypisana do konkretnej osoby w klasie."
" Oczywiście, była tam także moja."
"Och tak, w mojej szafce wciąż powinien być dres."
"...Zobaczenie mnie pokrytego błotem będzie dziwne."
" Powinienem przebrać się później..."
"...Ale najpierw, potrzebowałem broni."
"Jeśli ktoś z mojej klasy przyszedłby, byłoby trudno przeszukać wszystkie szafki."
"Niezwłocznie zacząłem otwierać szafki jedna po drugiej."
"Były przeważnie wypełnione tylko strojami gimnastycznymi, osobistymi przedmiotami i parasolkami."
"...Parasolka."
"...Jeśli nie znajdę czegoś lepszego, wtedy to stanie się moja bronią."
"Już miałem się poddać w szukaniu czegoś lepszego, kiedy otworzyłem szafkę, która miała dokładnie to, co chiałem."
"To było, bez wątpienia, metalowy kij."
"Był mocno zużyty i poobijany, ale bez wątpienia był zdatny do użytku."
"W tej szafce, która śmierdziała pleśnią, wisiał także strój baseballowy."
"To prawdopodobnie była szafka ucznia z ligi młodzików lub coś w tym stylu."
"...Jeśli tak, wtedy prawdopodobnie poprosi o to spowrotem."
"W tym samym czasie mogłem usłyszeć głosy dzieci szurające głośno nogami z korytarza."
"Wśród nich mogłem rozpoznać Rikę-chan i Satoko."
"\"...Dzień dobry.\""
"\"No, no, jesteś dziś rano dość wcześnie, Keiichi-san.\""
"Niedbale schowałem kij, który trzymałem za moim plecami."
"\"C-Co jest z twoim strojem!?"
" Jesteś pokryty błotem!\""
"\"T-Tak... Miałem mały wypadek."
" Zamierzam się teraz przebrać, więc odpuśćcie mi trochę.\""
"Z tym co powiedziałem, zacząłem zdejmować moje ubrania. Satoko zaczęła się rumienić, tak jak spodziewałem się po niej."
"\"P-Przebierać się przed damami... Czy nie masz w ogóle taktu!?\""
"\"Myślę, że damy wpatrujące się w kogoś, kto się przebiera, byłby tymi, którym brakuje taktu."
" Nie ma tutaj przebieralni dla chłopców, więc po prostu pogódź się z tym.\""
"Kiedy Satoko udawała obrzydzenie, wyszła na korytarz, wciąż rumieniąc się."
"Z kolei Rika-chan kontunuowała gapienie się na mnie przygotowującego się do przebrania."
"\"...Jeśli Rika-chan jest także damą, to nie wydaje mi się, że właściwe byłoby dla ciebie oglądanie tego.\""
"\"Nie jestem damą, więc jest w porządku.\""
"Z rozmysłem dąsała się i patrzyła się na mnie z zadartymi oczami."
"\"...Zatem, od teraz, jesteś damą.\""
"\"Jeśli jestem damą, to chyba muszę.\""
"Rika-chan, wyglądając na zadowoloną z bycia uznaną za damę, skierowała się dołączyć do Satoko na korytarzu."
"Kiedy właśnie oddetchnąłem z ulgi, Rika-chan zatrzymała się nagle i odwróciła się do mnie."
"\"...Czy zamierzasz zacząć grać w baseball?\""
"Zdaje się, że Rika-chan zauważyła kij."
"\"Tak... właśnie, wiesz..."
" Czułem, że trochę wyszedłem z formy."
" Więc pomyślałem, że spróbuję poćwiczyć moje wymachy...\""
"\"Myślę, że to wspaniałe, że dbasz o swoje zdrowie.\""
"Mówiła jak staruszka, pomimo jej wyglądu."
"Po tym co powiedziała, Rika-chan ponownie zaczęła wychodzić, ale zatrzymała się i spojrzała na mnie jeszcze raz."
"\"Proszę, nie zgub tego kija.\""
"Wyglada na to, że już wiedziała, że wyciągnąłem go z czyjejś szafki."
"Na drzwiach szafki nie było imenia."
"Nie wiedziałem, czyj był kij, ale pożyczyłem go, dopóki właściciel się nie poskarży..."
"Nie potrwa to długo; tylko do otwarcie składzika sali gimnastycznej."
"Po szybkim przebraniu na dres, sprawdziłem czas."
"Wciąż miałem mnóstwo czasu, zanim zajęcia się zaczną, ponieważ przyszedłem tak wcześnie."
"Wziąłem kij do ręki i wyszedłem na szkolne podwórko. To było, oczywiście, do ćwiczenia moich wymachów."
"Musiałem dać do zrozumienia, że zawsze będę miał kij do ćwiczenia moich wymachów."
"W pewnym momencie, światło słoneczne stało się jeszcze silniejsze."
"Ignorując moich kolegów z klasy, którzy dotarli do szkoły, przyjąłem pozycję w cieniu budynku szkoły."
"Nie byłem mózgowcem i także nie byłem za bardzo sportowcem."
"Mógłbym nabawić się bólu mięśni, jeśli tak nagle zacząłbym wymachiwać."
"Powinienem przenajmniej zacząć od jakiejś rozgrzewki."
"...Wątpię, żeby ktokolwiek pomyslał, że robię coś niezwykłego..."
" Co było całkowitym przeciwieństwem mojego obecnego stanu psychicznego."
"Chwyciłem kij i zamachnąłem sie lekko."
"...Kij nie był wcale lekki."
"Ta Waga sprawiała, że był niezawodną bronią, kiedy potrzebowałbym tego."
"Oczywiście, mogłem tylko się modlić, że chwila, w której musiałbym użyć tego jako broni, nigdy nie nadejdzie."
"...Tylko noszenie go mogło odstarszyć ataki na mnie."
"Przynajmniej taką miałem nadzieję."
"\"Huh!?"
" Kei-chan!?!?"
" Co ty robisz!?\""
"Będąc zbombardowanym takim histerycznym głosem, podskoczyłem."
"\"Whoa, Keiichi-kun... czy jesteś w drużynie baseballowej?"
" ...Drużynie baseballowej??\""
"To była Rena i Mion."
"\"Byłam zaskoczona, słysząc, że poszedłeś przodem... co robisz, Kei-chan?\""
"\"Czy nie możesz tego powiedzieć, patrząc?"
" Ćwiczę moje wymachy... Na mistrzostwa."
" Można powiedzieć, że to jest część mojej diety, jeśli chcesz.\""
"\"...Diety? Kei-chan, czy ty naprawdę jesteś tak gruby?\""
"\"Założe się, że nie wiedziałaś. Tak naprawdę mam piwny brzuch."
" Jest pulchny i podrygujący.\""
"\"...P-Pulchny i podrygujący...\""
"\"...Reno, nie musisz wyobrażać sobie czegoś tak dziwnego.\""
"Aby przeszkodzić Renie w wyobrażeniu czegoś wulgarnego, zmierzwiłem jej włosy niechlujnie."
"\"W takim razie mam nadzieję, że dotrzecie przynajmniej do regionalnych."
" Ten staruszek będzie wam kibicował.\""
"\"...Regionalne mówisz, wydaje się, że Liceum Oshima jest całkiem silne."
" Mówią, że ich leworęczny miotacz, Kameda-kun, jest niesamowity."
" Powodzenia!\""
"Chyba zrobili ze mnie jakiegoś lokalnego geniusza, ale no cóż..."
"Dobrze, jeśli naprawdę dostałbym się na mistrzostwa, reszta byłaby prosta."
"Poza tym byłbym miotaczem i łapaczem."
"Cisnąłbym piłkę, potem minąłbym ją i zająłbym pozycję łapacza w przypływie super niesamowitej wybuchowej szybkości."
"Zaśmiałem się cierpko na ten niedorzeczny obraz..."
"Wracając do mioch zmysłów, uderzyłem kijem o ziemię."
"\"...Cholera!!!"
"Z czego ja się śmieję!?\""
"Uderzałem w ziemię raz po raz."
" Z każdym uderzeniem pogłos podróżujący przez kij kąsał moje ręce."
"Jeśli wywołują u mnie taki śmiech... ja... ja... ngh!!"
"Nie pozwól nikomu zbliżyć się do siebie. Nie ufaj nikomu. Nie ważne jak wiele razy mówiłem to sobie... Jeśli sprawili, że śmieję się tak... ja... ngh!!!"
"Już wiedziałem bardzo dobrze, że demony zamieszkiwały w uśmiechach moich przyjaciół!"
"...Ale... Nie mogłem tak po prostu w to uwierzyć."
"Czy tego rodzaju rozdwojenie jaźni naprawdę istniało...?"
"Tak jak Rena przyznała doktorowi... czy byli po prostu opętani przez Oyashiro-samę...?"
"Innymi słowy... czy istota nadprzyrodzona, taka jak Oyashiro-sama, naprawdę istniała i czy opętała wszystkich, starając się mnie zabić...?" 
"Tak... To byłoby wspaniałe..."
"Jeśli tylko wszyscy byliby faktycznie moimi przyjaciółmi od samego początku i wszystko byłoby właśnie z winy Oyashiro-samy..."
"\"Ty cholerny głupcze, Keiichi Maebaro!!! Daj temu w końcu spokój!\"" 
"Krzyknałem, wydobywając całą moc z dołu mojego brzucha, i podniosłem gwałtownie kij w powietrze."
"\"...Przestań być taki miiiiiiękki!!!!\""
"Kiedy wrzeszczałem z całej siły, uderzałem metalowym kijem w ziemię raz po raz."
"Z każdym uderzeniem, moje słabości były niszczone..."
"Uderzenie."
" Zapomnij."
" Uderzenie."
" Nie bądź miękki."
" Uderzenie."
" Znasz swoich wrogów."
" Uderzenie."
" Prędzej piekło mnie pochłonie, niż pozwolę im mnie zabić."
"Moje ramiona unosiły się w górę i w dół od mojego nierównego oddechu, właśnie kiedy się uspokoiłem, usłyszałem pierwszy dzwonek."
"Sapnąłem z nagłego zdania sobie sprawy."
" ...To był ostani dzwonek."
"Kiedy poczułem, że całe napięcie opuściło mnie, oddedtchnąłem głęboko."
"Mój umysł był mętny przez większość dnia. Nie czułem się przytomny, ale także nie czułem, że śnię."
"Nie mogłem powiedzieć, że było to szczególnie wygodne, ale czułem pewny rodzaj ulgi, że świętość mojego szkolnego życia nie została jeszcze naruszona."
"Jak długo będę musiał żyć w ten sposób...?" 
"Mogłem tylko zacisnąć zęby i znieść to, kiedy to piekło powoli pożerało mnie."
"\"Keiichi-kun!"
" Chodź!"
" Już pora klubowa, pora klubowa!\""
"Dźwięk głosu Reny przywrócił mnie do zmysłów."
"\"No dalej dalej Kei-chan, przestań tak rozmyslać!"
" Przynieś swoją ławkę, swoją ławkę!"
"Wszyscy jak zwykle przenosili swoje ławki."
"Racja, to był szczęśliwy czas zabawy w klubie."
"Ale nie miałem zamiaru brać w tym udziału."
"Wrzuciłem rzeczy z mojej ławki, jak leci, do mojej torby, kiedy przygotowywałem się do powrotu do domu."
"To był słaby gest, aby uniknać konieczność powiedzenia, \"Idę teraz do domu.\""
"\"...Co jest, Kei-chan?"
" Planujesz znowu od razu wracać do domu...?\""
"Mion brzmiała na bardzo rozczarowaną."
"\"...Po prostu nie jestem w chumorze. Czy mogłabyś mi pozwolić tak przez jakiś czas?\""
"Ton słów, które wylały się z moich ust, pasowały do potępiającego spojrzenia Mion."
"Czułem, jakby powietrze w pokoju wyschło."
"Satoko wyglądała, jakby chciała coś powiedzieć, ale może zniechęciła się przez nastrój, przełknęła swoje słowa i stała w milczeniu."
"Nikt nic nie powiedział..."
" Odebrałem to tak, że mogłem wyjść, jeśli chciałem..."
"Ale zbiorcze spojrzenie całej czwórki, jak małe szpilki służące do montowania insektów na wystawę, trzymało mnie w miejscu."
"Rena była jedyną, która przebiła się przez ciężki nastrój."
"\"...Keiichi-kun... po prostu nie lubiłeś... grać z dziewczynami, chyba... chyba...\""
"Powiedziała to takim melancholijnym tonem, że wysłała falę bólu pędzącą przez moje serce."
"Jeśli ten ból zamierzał mnie zabić, to chciałem, żeby to była moja miękka strona, która wciąż mogła czuć ból."
"Rozdarłem moją pierś, gwałtownie wyrywając szpilki, które trzymały mnie w miejscu."
"\"To nie o to chodzi...!\""
"Zraniłbym się tylko, mówiąc coś więcej, więc przełknąłem moje słowa."
"Ucinając sprawy tutaj, odwróciłem się i wyszedłem z klasy."
"Nie powiedziały słowa do mnie, kiedy wychodziłem."
"To była długa, nudna podróż powrotna do domu, ale nie traciłem skupienia."
"Mocno ścisnąłem uchwyt kija, który był już przemoczony od potu."
"Zdając sobie z tego sprawę, wytarłem go moim rękawem. Jeśli coś by się stało, nie chciałbym, żeby był śliski."
"Od tego ranka, stałem się szczególnie czujny na obecność samochodów."
"Nawet podczas chodzenia, moje uszy były nadstawione i wyszukiwały groźnych dźwięków oraz obecności, które mogły być blisko..." 
"I właśnie dlatego mogłem to usłyszeć."
"Bez wątpienia był tam odgłos kroków."
"Te kroki od dłuższego czasu dopasowały się dokładnie do moich."
"Z tego co mogłem wyczuć... Była to tylko jedna osoba..."
" Ale nie zamierzałem być nieostrożny."
"Czy zamierzał mnie sledzić jak ten samochód z dzisiejszego ranka, aż znajdzie dobre miejsce do napadnięcia mnie...?"
"Zatem dalsze chodzenie nie było dobrym pomysłem."
"Przestałem iść i spjrzałem się za siebie."
"Leśna ścieżka ciasna od drzew odpowiedziała ciszą, jakby nikogo tam nie było od początku."
"Ale nie dałbym się oszukać. Byłem pewny odgłosów kroków, które podążały za mną."
"I właśnie kiedy się zatrzymałem, kroki również ustały."
"...Oznacza to, że osoba podążająca za mną, chciała zachować dystans." 
"To był bez wątpienia dowód, że byłem jego celem."
"Wstrzymałem oddech, czekając, aż ta obecność spanikuje i zacznie znowu iść..."
"Drzewa szeleściły z szumem wiatru."
"Cykady również dołączyły do nieharmonijnego chóru, starając się zniszczyć moje skupienie."
"Czy mineło pięć minut?"
" Czy byłem taki przez całe trzydzieści minut...?"
"...Było tak trudno oddychać, że mogłem się udusić; wydawało się, że ja byłbym pierwszym, który spanikuje."
"Bez wątpienia czaił się w cieniu drzewa z zapartym tchem."
"Potem... zdecydowałem się zrobić pierwszy ruch...!"
"Poprawiłem mój chwyt na kiju."
" ...Podniosłem go do mojego ramienia, żeby być gotowy zamachnąć nim w każdym momencie."
"\"...Hej!!!"
" Wiem, że tam jesteś!!\""
"Z całej siły krzyczałem na tego, kto ukrywał się w cieniu drzew."
"Ale.. obecność w cieniu nie drgnęła."
"Dopóki go nie znajdę, nie miał zamiaru się ujawniać..."
"\"Wiem już!!!"
" Wiem, że tam jesteś!!!!\""
"Ponownie krzyczałem wściekle na niego, ale ciągle nie ruszył się wcale."
"Zatem sam tam pójdę!!"
"Z całą należytą czujnością podchodziłem krok po kroku..."
"Wkraczając w cień drzewa... zobaczyłem ludzką postać."
"Ta postać... była zwinięta w kłebęk jak małe zwierzątko."
"\"Rena...!\""
"Kiedy zdała sobie sprawę, że znalazłem ją, jej mina złagodniała."
"Zdawała się przepraszać, ale nie zamierzała powiedzieć ani słowa."
"\"...Czy miałaś jakąś sprawę do mnie...!?\""
"Nie zaakceptowałem tej ciszy i wykrzyczałem pytanie do niej."
"\"N-Niezupełnie... po prostu... um...\""
"Rena wpadła w panikę ze łzami w oczach."
" Ale było oczywiste, że śledziła mnie."
"\"Co z klubem?\""
"\"...S... Skoro ty nie jesteś... ja nie jestem...\""
"\"To nie powinno mieć znaczenia!"
" Nie przejmuj się mną i po prostu graj!\""
"\"...A... Ale... Ja tylko martwię się... o ciebie...\"" 
"Myśląc o tym, jak działałem do tej pory, nie było trudno sobie wyobrazić, że moje zachowanie, mogło być postrzegane za dziwne."
"Więc Rena była zmartwiona... na szybki rzut oka, tak mogłoby się wydawać."
"Ale nie zamierzałem pozwolić mojej gardzie opaść tak łatwo."
"Nawet jeśli to było prawdziwym powodem, wciąż nie musiałaby robić coś takiego jak próba śledzenia mnie."
"...Powinna mnie zawołać, kiedy wychodziłem i wyjść wraz ze mną."
"Ale Rena tego nie zrobiła."
"Utrzymywała dystans ode mnie i dopasowywała się do prędkości mojego chodu."
" Na dodatek, dopasowywała dźwięki swoich kroków i sprytnie starała się ukryć swoją obecność przede mną."
"Następnie, gdy zdała sobie sprawę, że ją zauważyłem, wstrzymała oddech, starając się ukryć przede mną."
"Miała nieśmiałe spojrzenie, które zmuszało do zlitowania się nad nią, ale bez wątpienia... śledziła mnie."
"\"Nie idź za mną.\""
"\"Ha... hao...\""
"Wciąż wpatrując się w Renę, szedłem dalej."
"Po tym, jak odrobinę przeszedłem, zignorowała moje polecenie i zaczęła iść ponownie... więc wrzasnąłem do niej raz jeszcze."
"\"Powiedziałem ci, nie idź za mną!!!\""
"\"Eek!! ...A-Ale... Mój dom jest w tym samym kierunku...!\""
"\"Zatem idź przede mną! Zacznę iść raz jeszcze, kiedy już cię nie będę widział.\""
"Odsunąłem się z drogi i machnałem kijem gwałtownie, żeby ją popędzić do przodu."
"\"C-Chciałabym... iść do domu razem... z tobą...\""
"Robiąc żałosna minę, potulnie wypiszczała słowa głosem, o którym wiedziała, że wryłyby mi się w serce."
"...To wpędzało mnie w niekończące się poruszenie."
"Wiedziałem, że było to kłamstwo."
"Jeśli chciała iść ze mną do domu razem, wtedy powinna mnie zawołać."
"Teraz tylko rzuca przypadkowe kłamstwa!!!"
"\"P-P-P-P-P-P-P-Przepraszam, przepraszam...!!!\""
"Wygladało na to, ze kipiący gniew we mnie został wypisany na mojej twarzy."
"...Nawet nie mówiąc nic, Rena zrozumiała, co czułem w środku."
"\"Jeśli łapiesz, to idź!!\""
"Machnąłem kijem, popędzając ją ponownie, żeby szła."
"Rena patrzyła to na mnie, to na kij i zaczęła iść z wahaniem, potem zatrzymała się ponownie."
"\"...No dalej. Pospiesz się!!\""
"\"I-Idę!"
" Więc proszę, przestań z tym kijem...!!"
" T-To przerażające...!!!\""
"Rena pilnowała się, wskazując na mnie trzymającego kija."
"Może zdała sobie sprawę, że nie planowałem używać tego kija do baseballu..."
"Obniżyłem kij, ale wciąż ostrożnie otwierałem drogę przed nią."
"\"Idź..."
" Teraz nie ma problemu, czyż nie?\""
"\"...\""
"Nie było niczego innego, do czego mogłaby protestować."
"...Mijała mnie nieśmiało tak, aby mnie nie sprowokować."
"Kiedy patrzyłem jak przechodziła, zatrzymała się kompletnie po zaledwie paru krokach."
"\"Hej, nie zatrzymuj się...!\""
"Następnie potęzny podmuch wiatru zawiał na nas, uderzając pisakiem w moją twarz."
"Piasek dostał się do moich oczów i zaslonił mi widok...!"
"Przecierajac moje oczy lewą ręką, machałem na na ślepo kijem w mojej prawej ręce, chroniąc małe odsłonięcie, które zaprezentowałem."
"Ale Rena nawet nie próbowała zaatakować mnie w czasie odsłonięcia."
"Zaatakować mnie? Nie... Nie drgnęła nawet o centymetr."
"Mogłem stwierdzić po dźwięku jej trzepoczącej spódniczki na wietrze."
"Kiedy jej spódniczka opadła, nastała cisza."
"W tym momencie, głos wewnątrz mnie nagle ostrzegł mnie o nadchodzącym niebezpieczeństwie."
"...Zostałem złapany z zaskoczenia."
"...Zapach powietrza... zmienił się...?"
"Nie zdawając sobie z tego sprawy, powietrze wokół mnie nagle zaczęło przypominać katastrofę, która zmierzała na mnie."
"To było tak, jakby powietrze nagle stało się niewidzialnym betonem. Jakby Rena i ja zostaliśmy zamknięci w tej przestrzeni."
"Rena nie poruszyła się o centumetr..."
" Także nie byłem w stanie się ruszyć, wpatrywałem się w jej plecy."
"Rena pierwsza przerwała ciszę."
"Natychmiast zmieniła swoją postawę."
"...Czułem się, jakbym właśnie był świadkiem jej przejścia z Reny do innej osobowości, która wygląda jak Rena."
"Ale... Głos mi był dobrze znany, który napełniał mnie oszałamiającym współczuciem."
"Lekkomyślnie poczułem ulgę, słysząc ten żałosny głos..."
"\"...Uch..."
" Um..."
" Cóż, wybacz, ale...!"
" ...Um, czy mogę ciebie o coś zapytać?\""
"Zbyt nieśmiała, żeby się nawet odwrócić, Rena wydusiła desperacko swój głos..."
" kiedy drżała."
"\"...Co?\""
"\"Uch..."
" Umm, cóż..."
"Cóż..."
" D-Dlaczego masz kij, zastanawiam się..."
" Zastanawiam się...?\""
"...Pytanie Reny nie było wcale nieoczekiwane."
"\"Mogę nosić ze sobą, co zechcę.\""
"\"Ale, ale... nie miałeś żadnego aż do dzisiaj...!"
" ...D-Dlaczego tak nagle...!?\""
"\"To nic złego, jeśli zdecyduję się zrobić coś nagle, prawda?"
" ...Czy to dziwne, że mam kij?\""
"\"P-Ponieważ, Keiichi... Ty nie jest osobą, która gra w baseball!"
" To dziwne...!\""
"Nie mogłem stwierdzić, jakiej odpowiedzi oczekuje ode mnie i miałem już dość odpowiadania jej."
"\"...Po prostu nagle dostałem chęci do grania w baseball."
" Czy to takie dziwne?\""
"\"To dziwne...!\""
"Odpowiedziała natychmiast i to zirytowało mnie lekko."
"\"Po prostu nagle chciałem zagrać w baseball."
" I chciałem poćwiczyć moje wymachy, więc naszę ze sobą kij."
" Co dziwengo jest w tym?\""
"\"Dziwne."
" Dziwaczne."
" Zdecydowanie."
" Dlaczego Keiichi-kun także...\""
"\"Twój bełkot irytuje mnie..."
" Czy to takie dziwne dla mnie, że interesuję się sportem!?\""
"Próbowałem zabrzmieć trochę bardziej groźnie, żeby zakończyć rozmowę."
"Dopóki moje podejrzenia do Reny nie zostały rozwiane, nie miałem obowiązku odpowiadać na jej pytania."
"\"...P-Przepraszam, przepraszam...!"
" Nie złość się tak...!!\""
"Rena wciąż nie odwróciła się i wypluwała słowa przeprosin jedno po drugim."
"\"J-Jeszcze jedna, ostatnia rzecz!!"
" Powiedz mi jeszcze tylko jedno...!!\""
"\"...Nie mam ochoty już rozmawiać."
" Pospiesz się i idź!!\""
"Wykrzyczałem głośno do niej, powodując, że cofneła się, jakby została uderzona."
"...Widząc ją w tak żałosnym stanie, powodowało, że moje serce bolało niemiłosiernie..."
"Ale pomimo, że się bała, uparcie powstrzymywała siebie przed ruchem."
"Zanim znów mogłem jej zagrozić, Rena zadała swoje ostatnie pytanie."
"\"D-Dlaczego ten kij jest takim sam, także!?!?\""
"Co miała na myśli, że kij był taki sam?"
" Nie miałem pojęcia, o czym mówiła."
"\"...Co ty mówisz...?\""
"\"Chodzi o to... Dlaczego nawet ten kij jest taki sam!?\""
"\"Nie rozumiem, o co ci wogóle chodzi!"
" Mów jaśniej!!!\""
"Nawet wtedy Rena nie obróciła się."
" Po głębokim wdechu wykrzyczała."
"\"Chodzi o to... Dlaczego nawet ten kij jest taki sam jak Satoshiego-kuna!?!?\""
"\"Jest... Satoshiego..."
" Huh...?\""
" ???"
"Po usłyszeniu tego imienia niespodziewanie, stałem osłupiały przes krótki moment."
"Przez Satoshiego... czy miała na myśli ucznia, który przeniósł się w zeszłym roku?"
" ...Nie, to niemożliwe."
"Rena próbowała ukryć, mówiąc, że został przeniesiony, ale Ooishi-san powiedział mi bardzo wyraźnie, że zaginał."
"Był uczniem, który siedział na moim miejscu do zeszłego roku. Uważano, że został uprowadzony przez demony z powodu klątwy Oyashiro-samy."
"Nie znałem szczegółów jego zniknięcia."
"Ciotka, z którą mieszkał, została zabita w noc Watanagashi przez ćpuna, a nie tak długo po tym nagle zniknął i do teraz był zaginiony..."
"Ten Satoshi i ja byliśmy... co?"
"Moje spojrzenie padło na kij w moich dłoniach."
"...Czy to mozliwe...?"
"\"Satoshi Houjou\""
"Trochę trudno było to dostrzec, ale tak właśnie było napisane na białej taśmie na końcu kija." 
"...Rozumiem... więc to był kij Satoshiego..."
"\"...O... Och."
" To... był kij Satoshiego."
" ...Skoro nikt go nie używał, pożyczyłem go."
" To nie problem, prawda!?\""
"\"To... To nie tak!!!\""
"W sposób w jaki Rena to powiedziała... sprawiał wrażenie, że kij był czymś, czego nigdy nie powinienen był ruszać."
"Jakby to była rzecz ofiarowana świątyni... lub pamiątka po zmarłym..."
"Mogłem tylko stać tam, zakłopotany i niezdolny do odpowiedzi. Rena kontynuowała mówienie bez czekania na odpowiedź."
"\"...Dlaczego..."
" Dlaczego..."
" robisz dokładnie te same rzeczy, co Satoshi robił, kiedy to mu się przytrafiło!?\""
"Rena mówiła już nie tylko o kiju należącym do Satoshiego."
"\"...To samo było z Satoshim-kunem!!"
"Dołączył do drużyny baseballowej... ale tak naprawdę nie lubił baseballu...!\""
"\"Co to ma wspólnego ze mną...?\""
"\"Satoshi-kun także... nagle zaczął chodzić z kijem pewnego dnia!!!!"
" Dołączył do drużyny... ale nie był typem sportowca...!!\""
"Co z tym...!?"
" Zamknałem usta zanim, zdolałem powiedzieć to na głos."
"...Posłuchaj uważnie, Keiichi!"
"Rena stara się powiedzieć nam coś ważnego..."
"\"Satoshi-kun także... pewnego dnia przyszedł sam przed wszystkimi do szkoły nagle."
" Tak jak Keiichi-kun!!!"
"Potem pewnego dnia, nagle zaczął ćwiczyć swoje wymachy."
" Tak jak Keiichi-kun!!!"
"Aż któregoś dnia nagle zaczął nosić kij ze sobą."
" Tak jak Keiichi-kun!!!"
"Następnie któregoś dnia, nagle..."
" Gh...\""
"...Następnie któregoś dnia nagle... co!?"
"Rena połknęła swoje słowa."
"Nagłe milczenie Reny przyniosło z powrotem ciszę w otoczeniu."
"...To właśnie wtedy mogłem w końcu uporządkować treść całej rozmowy."
"Mówiła, że mój łańcuch działań... był dokładnie taki sam jak Satoshiego."
"Co to... oznaczało!?"
"Do tej pory zapomniałem całkowicie o Satoshim."
"Nigdy nie zwracałem na niego uwagi w pierwszej kolejności"
"NIe tylko to, nawet nie wiedziałem niczego, co zrobił."
"Moje działanie dzisiaj powinny być moimi własnymi, po tym całym planowaniu, które zrobiłem."
"Ale...były... takie same jak Satoshiego...?"
"Wówczas Satoshi... nie, co ważniejsze...!!"
"Jeśli zarówno Satoshi i ja robiliśmy to samo, wtedy naprawdę było duże prawdopodobieństwo, że to co stanie się później, będzie takie same..."
"\"Reno... tego dzień... co stało się Satoshiemu!?\""
"Rena wiedziała..."
" Wiedziała, co przytrafiło się Satoshiemu."
" Nie, zapomnij o tym, co stało się temu gościowi w przeszłości!"
"Rena... wiedziała, co stanie się... mi!!!"
"\"O-Odpowiedz, Reno!!"
" Satoshi... Co stało się z nim?\""
"Z tym, chwyciłem ramiona Reny gwałtownie i siłą odwróciłą ją twarzą do mnie."
"Kiedy stanąłem twarzą w twarz z nią, poczułem prąd podróżujący przez całe moje ciało...!!"
"\"Powiedziałam ci..."
" Keiichi-kun.\""
"To była ta osoba, którą nie znałem."
"Przynajmniej z pewnością nie była to Rena Ryuugu, z którą rozmawiałem do tej pory."
"Głos w tej chwili nie miał śladu drżenia czy emocji, który miał wcześniej."
"...Ilość żalu, jaki poczułem z obrócenia jej tak nieostrożnie, była niezrównana...!"
"To spojrzenie, które przeszywało niczym zimna igła... Uśmiech na jej twarzy, który przywoływał obraz wyrzeźbiony nożem..."
"Dreszcze przeszły mi przez plecy... Mój umysł zamarł pod warstwą szronu."
"Oczy Reny przeszywały mnie, uniemożliwiając mi odwórcenie wzroku."
"...Jakby chciała przypomnieć mi strach z tamtej chwili... Rena przysuneła twarz bliżej mojej, tak blisko, że mogłem poczuć jej oddech."
"...Jej twarz wypełniała całe moje pole widzenia."
"...Potem... jej ostro ukrztałtowane usta stały się jescze ostrzejsze. Jak krzywa półksiężyca..."
" uśmiechnęła się."
"\"Powiedziałam ci."
" Keiichi-kun.\""
"Po krótkiej pauzie Rena powtórzyła ponownie te same słowa."
"\"Satoshi-kun, widzisz..."
" '"
"przeniósł"
"' się.\""
"Przeniósł... znaczy co...?"
"...To, co Rena miała na myśli, musiało być nowym określeniem \"przeniesienia\", którą wcześniej nie byłem świadomy..."
"Moje gardło i usta wyschły, nie mogłem nawet potwierdzić to, co przed chwilą usłyszałem."
"Wszystko... co mogłem zrobić, to przełknięcie własnej śliny..."
"...Wydawało się, że Rena potraktowała to jako przytaknięcie."
"Odwróciła wzrok i cofnęła się żwawo o dwa, trzy kroki."
"Kiedy to zrobiła, moje nogi poddały się i upadłem żałośnie na kolana."
"...Rena, i ja na kolanach pod jej beznamiętnym uśmiechem..."
"To musiał być naprawdę dziwny widok..."
"Widząc mnie w tym żałosnym stanie, nie szydziła ze mnie, ani nie podała ręki."
"Ale nie mogłem wytrzymać ani uciec od jej spojrzenia przeszywającego moje oczy."
"Metalowy kij był niewątpliwie w mojej dłoni."
"Ale teraz był bezużyteczny dla mnie. Byłem jak mucha złapana w jej sieć."
"Ciężki pot oblał całe moje ciało, mogłem poczuć to, jak kapie z mojej skóry..."
"\"...Ale ty nie zrobisz, prawda,"
" Keiichi-kun...?\""
"...Rena w końcu uwolniła mnie z tej klatki czasu, która była wiecznością." 
"Ale jej pytaniu brakowało czegoś ważnego i było niezwykle niejasne."
"Raz jeszcze przełknałem ciężko, zachęcając ją."
"\"...Z... Zrobić co...?\""
"Co chciała, żebym nie zrobił...?"
"\"Przeniesienia.\""
