"Koszmar uderza w Hinamizawską tamę!"
"Lincz i morderstwo/rozczłonkowanie!"
"Pomimo że ten przypadek wstrząsnął archipelagiem, policja nie poda szczegółów w tej sprawie..."
" Właściwie co wydarzyło się na Hinamizawskiej tamie...?"
"\"Prawdopodobnie nie mieli zamiaru najpierw zabić go,"
" ale gdy ofiara przeciwstawiała się przez wymachiwaniem dookoła łopatą, w zamian reszta sprawców uzbroiła siebie i szybko przerodziło się to w zabójstwo.\""
"Tak powiedział wyżej wymieniony śledczy A. "
"Kiedy ta krawa tragedia dobiegła końca, pozostawili ciało, które nikt nie pomyślał, że było żywe..."
"XX-san zadręczał podejrzanych codziennie ze swoim ostrym postępowaniem."
"Po pierwsze, to miało być odpłatą..."
"\"Wszyscy sprawcy przerazili się swoim czynem"
" i jeden nawet przynał się na policji.\""
"Był to de facto lider tej grupy, XX, który zasugerował ukrycie ciała."
"Z początku niechętnie wkrótce zaczeli myśleć, że nie chcą zostać złapani."
"Plac budowy ma olbrzymia ilość miejsc do ukrycia ciała w sześć osób..."
"Pierwotnie mieli ukryć ciało i opuścić teren..."
" i wpadli na przerażającą metedę do krycie ich przed wydaniem go policji...
"Uknuli haniebną metodę podzielenia ciała wśród nich i uczynienia każdego z nich odpowiedzielnym za ukrycie kawałka."
"\"XX zmieniło się z prostego zabójstwa w makabryczne rozczłonkowanie i skutecznie związał każdego ze sprawców w celu stworzenia poczucia jedności pośród nich.\""
"Każdy współuczestniczył."
" Ale co to oznacza?"
"\"XX rozkazał każdemu i wszystkim z nich odrąbać kawałek dla nich."
" Na początku byli niepewni, ale nikt nie odmówił.\""
"Jak się powiedziało A, to trzeba powiedzieć B... było tym co oznaczało to."
"Zatem niewyobrażalna krwawa zeremonia rozpoczeła się."
"\"Sprawcy płakali i wymiotowali, gdy wykonywali makabryczne zadanie."
" Była jedna osoba, która uparcie odmawiała, ale XX zagroził im, mówiąc, 'Nic by się niezmieniło, jeśli ktoś jeszcze skończy smiercią,' i poddał się ze swoim sprzeciwem."
"Ale plan XX upadł w czasie jedenj nocy."
"XXX, który odmówił odmawiał przecięcia trupa do ostatniej chwili, załamał się we łzach w szpitalu, gdzie był leczony z powodu trwałego urazu podczas bójki i wyznał..."
"Przestępcy zostali zaaresztowani jeden po drugim, ale de facto miejsce pobytu lidera XX jest ciągle nieznane."
"Także prawa ręka ukryta przez XX, nie została jeszcze odnaleziona."
"Pomimo trwających poszukiwań, ta okropna osoba do tej pory zdołała uniknąć egzekowania prawa."
"Co mogłaby policja zrobić...?"
"\"Wygląda na to, że XX powiedział, że zamierzał wrzucić ciało (prawą rękę) do bagna."
" Samochód XX został odkryty opuszczony w pobliżu bagna, ale nie było tam wskazówek jego miejsca pobytu.\""
"XX nie ufał swoim kompanom."
"Jednego nie mozna zaprzeczyć, możliwości, że oczekiwał, że jego kompani przyznają się policji i użyją jego samochodu jako wabika."
"\"Oczywiście wątpię w tą teorię."
" Ponieważ nie ma samochodu, można byłoby oczekiwać od niego, że ma ograniczony obszar, do którego mógłby uciec."
" Ale wewnątrz dworca obiegły plotki, że miał przypadkowo pośliznął się i utonoł w bagno, kiedy poszedł wyrzucić ciało.\""
"Dla mieszkańców te bagno uważana jest za bez dna."
" Jest znany jako Onigafuchi, Ogrza otchłań i mówią, że dno bagna jest połączone z piekielnym światem demonów."
"Nieludzkim demonem z piekła był tamten XX."
" Mogłoby być tak, że powrócił do piekła przez bagno...?"
"Smok Zijin, przynoszący szczęścię i fortunę!"
"-Pomyślną przyszłość!-"
" -Panie skaczące do twoich ramion!-"
" -Sukces w biznesie!-"
" -Awanse!-"
" -Ambicja!-"
" -Ochrona przed krzywdą!-"
"Nie tylko z pachinko i wyścigów konnych, ale w biznesie i nawet w miłości..."
"Gwarantujemy lub zwrócimy twoje pieniądze!"
