"\"... Więc Reno, jesteśmy w tym samym wieku?\""
"\"Tak."
" To prawda."
" Mamy także identyczne zodiakalne zwierze.\""
"Hej, teraz byłoby to dziwne, że mamy ten sam wiek, ale różne zodiakalne zwierzęta."
"\"To nie prawda."
" Jeśli wasze urodziny nie są w tym samym dniu, to mogą mieć różne zwierzęta, pomimo tego samego wieku!\""
"\"Huh?"
" Oh, rozumiem~"
" Mion, jesteś całkiem mądra!\""
"\"Ahahahahaha."
" Swoją drogą, w jakim miesiącu się urodziłeś, Keiichi-kun?"
" Bo ja w lipcu!\""
"Rena uśmiechneła się głupio i nadeła się z dumy."
"... hej, teraz, co to ma znaczyć?"
"Ona nie mogła celowo się puszyć, jeśli jej urodziny są trochę bliżej od moich, czy ona..."
"\"...heh!"
" Mowy nie ma."
" To nie możliwe, że wyzywasz mnie przez moje urodziny!!"
" ... Nie miałbym nic przeciwko, jeśli założylibyśmy się o dolara z tego miesiąca.""
"\"Huh?"
" Huh!?"
" Dlaczego?"
" Dlaczego!?\""
"Rena spanikowała, kiedy nagle została wyzwana do zakładu."
"... Widząc jej panikę, byłem przekonany, że nie zostało jej wiele kieszonkowego z tego miesięca."
"Poprostu... Wywołując u nie panikę przez coś prostego jak urodziny, jest bardzo zabawne, że nie mogę się powstrzymać."
"\"Więc, czy to znaczy, że urodziłeś się w kwietniu, Kei-chan?\""
"\"Słusznie!"
" Źle Reno!"
" Jestem o wiele starszy niż ty Reno.\""
"\"Oh!"
" Już rozumiem!"
" Ty masz tyle samo lat co Mii-chan!\""
"\"Cóż, to tylko kilka miesięcy~"
" Ale różnica powiększy się ponownie wkrótce~!\""
"Mion chichotała przez swój nos."
"... Hej, teraz to nie jest coś, z czego można się puszyć."
" Jakby tylko ja gadałam (heh)."
"\"... Mion, czy to teraz nie oznacza... że jesteś najstarsza?\""
"\"Jeśli jesteś drugoroczna, wtedy ja mogę od teraz być drugoroczną!\""
"\"Mii-chan, to co powiedziałaś, nie ma dla mnie żadnego sensu...\""
"Widząc zawstydzoną twarz Reny, mógłbyś powiedzieć, że wie dokładnie, o co jej chodziło, pomimo..."
"\"Wtedy Satoko i Rika-chan też są drugoroczymi."
" ... Czy ich wiek nie jest tak różny, że powinny być w innych szkołach?\""
"\"Ke... Keiichi-kun, twój gust jest odrobine za młody, tak sądze..."
" Tak sądze...\""
"Reno, twoja wypowiedź nie ma dla mnie żadnego sensu..."
"Chwyciłem ją za głowę i wytarmosiłem ją trochę."
"\"Hao~~~!! P~r~z~e~s~t~a~ń~ ...!\""
"\"Zastanawiałem się nad tym wcześniej, yeah."
" Zastanawiałem się dlaczego ta szkoła ma wymieszane roczniki ze sobą.\""
"\"Nie ma tutaj wystarczającej ilość klas."
" Nic nie można z tym zrobić."
" W końcu ten budynek jest wynajmowany od leśników~.\""
"... Kiedy ujeła to w ten sposób, nabierało to sensu."
" Myślałem, że nasza szkoła była dziwna już od jakiegoś czasu."
"Podwórko szkoły jest wypełnione żwirem, są pokoje, które nie są klasami i są tutaj jakieś dziwne maszyny budowlane zaparkowane tutaj."
"\"Dlaczego to jest wyporzyczone?"
" Co się stało z prawdziwą szkołą?\""
"\"Była tutaj szkoła zanim wybuchła wojna..."
" Ale została zniszczona."
" Wtedy ją zamkneli.\""
"Prawdopodobnie był to wielki stary szkolny budynek."
"\"Cóż, z tego powodu uczniowie mogliby uczęszczać do szkoły w mieście. To dość daleko, ale ty o tym wiesz?\""
"\"O której szkole ty mówisz?\""
"\"Czy wiedziałeś, że jest tam szkoła, jeśli przejdziesz przez stacje Okinamiyi, skierujesz się na szpital i udasz się do wydziału pediatrii?\""
"\"C-cooooo!?!?"
" T-tak daleko...!\""
"Nie mogłbym powiedzieć, gdzie znajdowała się ta lokalizacja, ale rozumiałem, że było to bardzo daleko przez rekacje Reny."
"\"Cóż, właśnie dlatego."
" Ludzie nie chcieli dojeżdżać do Okinimiyi, wynajeli budenyk od leśników i zaczeli uczęszczać do tej pseudo szkoły.\""
"\"Z połowa dzieci z Hinamizawy ucząszcza tutaj."
" Są tutaj sporo dzieic, którzy dojeżdząją tutaj rowerem.\""
"\"Cóż, od kiedy zaczeli uczęszczać do tej naprawdę pochrzanionej szkoły, może być dość ciężko dla nich dostać się na wykrztałcenie wyższe.\""
"\"T nie prawda, Mii-chan."
" Jeśłi uczysz się właściwie, to może iść gdziekolwiek chce.\""
"\"Tak, zgadza się, zgadza się!"
" Zgadzam się z Reną całkowicie w tym jednym!\""
"\"Tak, zgadzamsię."
" Zgadzam się!"
" Dajmy z siebie wszystko!\""
"\"Niech każdy z nas da z siebie wszystko."
" Ten staruszek będzie wam kibicował.\""
"\"Nie tylko my! Ty też!"
" Powinnaś przygotować się na egzaminy, czyż nie!?"
" Twoja przyszłość jest czarna z takimi ocenami!\""
"\"W porządku,już dobrze." 
" Jeśli utknę, wtedy wystarczy, że wysępie od Kei-chana jego prace jak zawsze.\""
"\"C-c-co ty masz na myśli przez prace jak zawsze!?"
" Co masz na myśli!?\""
"\"Hej!"
" Jesteś za głośny!"
" Bądź cicha podczas samo nauki!\""
"Nauczycielka nawrzeszczała na nas trzech."
"To była całkowicie nasza wina..."
"Satoko widziała to i zaśmiała się wyniośle."
"Pokazałem jej język w odpowiedzi."
"... Jest tak jak Mion mówi."
" Ta szkoła nie ma nic wspólnego z wykrztałceniem wyższym."
"Ale za to posiada wiele wartościowych rzeczy, które nie posiadają inne szkoły."
