"Październik, 1975."
"Zgodnie z komunikatem Premiera numeru XXX, został ogłoszony ostateczny plan rozwoju elektrycznego w Hinamizawie."
"Olbrzymi zakres projektu Hinamizawskiej tamy będzie miał niezwykle wielki wpływ na wioskę Hinamizawy."
"Zatopione tereny spowodowane przez Hinamizawską tamę włączałyby pięć obszarów z Hinamizawy, Takatsudo, Kiyotsu, Matsumoto i Yagochi"
"Zatopione teren włącza 291 domów."
" Populacja: 1 251,"
" 1 podstawówkę,"
" 1 gimnazjum,"
" 1 urząd pocztowy"
" 1 spółdzielnie rolniczą,"
" 1 departament lecznictwa wycinki drzew,"
" 5 kaplic,"
" 2 świątynie,"
" i 1 łowisko."
" Wszystkie te społeczne, kulturowe, gospodarcze tereny i miejsca kultu zostaną w sposób nieokreślony zalane na dnie sztucznego jeziora."
"Porzucenie setki lat wylanej krwii i potu naszych przodków w tę płodną i bogatą w zasoby krainę jest po prostu zbyt bolesny do zniesienia."
"Wszyscy mieszkańcy mający domy, które miały być zalane, zebrali się razem i stworzyli Sojusz Obrony Onigafuchi."
"Projekt tamy został wstrzymany i petycje do zmiany planów zostały rozesłane."
"Obywatele poszukują pokojowych negocjacji, ale rząd i jego marionetkowa firma XXXXX otwrcie odmówiły."
"Działając nie do opowiedzenia, haniebne czyny, stłumili demokratyczne działania mieszkańców wioski."
"Ale mieszkańcy wioski nie zachwili się. Zamiast tego, zabrali się nawet bardziej zwarto i wzmocnili swoje postanowienie ochrony zwoich domów przed śmiercią."
"Kontynuowanie tej przerażającego projektu budowy Hinamizawskiej tamy jest ciągle blokowana na dzień dzisiejszy."
"Mieszkańcy wioski zrozumieli, że granie na zwłokę było spowodowane przez wzniosłą moc poprzez jedność"
" i rozumieją, że ten przerażający plan nie został jeszcze w pełni wycofany."
"Sojusz Obrony Onigafuchi zostanie rozwiązniu po wypełnieniu swojej części, ale uczucie jedności, które powstało, jeszcze nie wygasło."
"Tak długo jak ta pasja mieszka w sercach mieszkańców, będą w stanie skonfrontować się z każdym, kto zadecyduje o zatopieniu ich domó w basenie jeziora."
"Przewodniczący Komitetu Sojuszu Obrony Onigafuchi,"
" Kiichirou Kimiyoshi"
