"1 czerwiec 1982"
"Do wydziałów od 1 do 12,"
"kwatery głównej Policji Prefekturalnej XX."
"Dyrektor Generalny XXX"
"Do szefa policji i wszyskich kierowników obiektu."
"Odnośnie spraw umiejscowionych w wiosce Hinamizawa. (Ogłoszenie)"
"Jak na przypadki w mieście Shishibone, wioska Hinamizawa została odnotowana przez pewne sekcje masowego przekazu,"
"przyciąga to uwagę globalną, co powoduje poważne reperkusje dla lokalnych mieszkańców. Stało się to bardzo poważną sytuacją."
"Żeby chronić środki do życia i dobrobyt mieszkańców, wydano poniższe zawiadomienie."
"1. Wskazane poniżej śledztwa przestępstw są tajne." 
"Morderstwo gospodyni domowej z wioski Hinamizawa (Data XX czerwca)"
"Zaginięcie ucznia z wioski Hinamizawa (Data XX czerwca)"
"2. Nieujawnienie informacji."
"Morderstwa pracownika budowy w wiosce Hinamizawa (Data XX czerwca)
"Incydentu z upadkiem w parku przyrodniczym Shira (Data XX czerwca)"
"Zaginięcie żony kapłana Shinto z wioski Hinamizawa (Data XX czerwca)"
"3. Prośba o powściągliwość każdej organizacji w związku o ujawanianiu poufnych informacji."
"Patrz na załączone materiały referencyjne 1, 2 i 3."
"Zarządzenie: kwatery głównej Policji Prefekturalnej XX"
"Linia wewnętrzna: XXXX"
"Departament Policji XX XX"
